从哪把我这些老话翻出来，重新读还感到时尚吗？
@最甜apple 发私信说，我微博上谈了他的苹果，苹果花还没有开，订单就像雪花一样飞来。问我如何定价？我是吃粮不知斗价，不知道苹果的价格。但这些朋友是对你一个志愿者帮助贫困山区学生的支持，在定价时要考虑到他们心意不要定高了。最重要的是要以诚相待，千万不要使用任何化肥，做到真正的绿色。
最近一年中国城市空气污染排行前20名，这张照片清晰，找找有没有你所在的城市？
最近一年空气污染指数城市排行。（数据来源：环保部）你在哪个城市？空气可好？
颠倒黑白的标准，逆向淘汰的体制。
因为前几年政府出让的办公用地，都让开发商建成住宅了，政府也不管。 //@袁莉wsj: 为什么会这么火爆？房地产这枚炸弹岂不是越来越难拆了？
发一张昨天做@莫你莫属 节目后完整的合影。昨天做网络的老板多，他们用的都是网络语言。讨论这些老板，谁是普通老板、文艺老板、2B老板。
认识李国庆许多年了，第一次与他一起做节目，他真敢说。堪比@任志强 。
北京办公楼租金快速上涨，使购买办公楼投资的回报大幅提升，昨天一天我公司销售超过2亿元，这是近半年多没有过的现象。
不就签名售书、卖房子嘛。我在微博上摇旗呐喊。//@任志强:本想请你去长沙当托，无奈张总大怒而不批准，只好精神分裂的崩溃了。
回复@中国西北商会:我不明白老家的人来北京为什么总喜欢成立组织呢？ //@中国西北商会:潘总，很高兴看到您的微博，我是甘肃庆阳人！我们计划成立：“西北商会”希望得到您的支持！谢谢
北京城像一个大花园，各种花都在盛开。照片是玉兰花。
一大早，任总又是作诗，又是转发＜Playboy＞的封面，不怕精神分裂吗？ //@任志强: 更衣沐浴洗浮尘，静坐清心宁神。独拥余香倍思亲，茗亦消魂。。叶落色变惊艳，雅韵悦目难分。迎朋相敬品牵挂，情满堂春。《画堂春》
今天北京空气质量。
今天与@张欣 谈我在天水的见闻，在我眼前总晃着那眼又脏又破的山泉。@张欣 说，你赶紧打电话让你同学上山去修，我们出资。山下学校1600多名学生已经使用上了纯水装置处理过的饮用水了。山上还处在原始社会，距离只有一公里路。难啊！
这几天从博鰲到三亚，从三亚到天水、到潘集寨、孟家山，回到北京见美国朋友们，今天又见从德国来做BIM的人，下午去北大见到应聘的学生，反差巨大。接触到这个世界上最有权利、掌握最大量财富的人，也接触了最贫困，最闭塞的人。这种震撼让我眩晕，还没有完全反应过来。
就我长的丑。
下午在北大百年讲堂做@非你莫属 节目，有五位应聘者，他们都很优秀。刻苦、坚持、好学，但身上都少了一点理想主义的情怀。我们接触到每一个优秀人才，他们心中都有理想主义的火焰在燃烧着，这是成长进步永恒的动力。
到北大录节目，校园真漂亮，花都开了。
春台，快娶老婆吧，有事好商量。 //@刘春:听说你擅自代表@潘石屹 捐了100万？你让潘总怎么回家啊，唉！
转发微博。
冤枉啊，@长盛 你也不出来说句话。//@任志强: 除了小潘的广告之外，啥都不是。
供应链这个词用的不确切。
好吧！ //@任志强:大家同意我代表你，也感谢你再捐款支持。 //@潘石屹:你代表我了。
你代表我了。
任总，这也能代表啊？小声点。 //@任志强:今天你授权我代表你投票。我要投个你也捐一百万的票。请潘总准备好银子。 //@潘石屹:我认识茅老师在一直帮助从外地来的保姆，有一所保姆学校。一直在帮助农民工培训。
他告诉我，他买了一部汽车，专门拉学校旱厕的尿。他说，尿里养分最多。他说，他就是当年的@王功权 ，大学毕业那年他带着村上第二天要举行婚礼的姑娘私奔了。他现在的理想就是要和他老婆一起种最绿色环保的苹果。去年他给我送了一箱，虽然没有用过化肥的苹果大，但很甜，我童年吃的苹果就这味。
我认识茅老师在一直帮助从外地来的保姆，有一所保姆学校。一直在帮助农民工培训。
今天北京空气质量，室外跑步。
要言行一致，重要的是执行。 //@李开复:
转发微博。
美国借此推销他们的价值标准，没什么不好的。我们学习一切好东西，反对一切腐败、腐朽的东西。 //@袁莉wsj:如此公然地推销美国标准//@美国驻华大使馆: 超过的部分只能自己个人承担，不能入报销的范围。
我国可借鉴。 //@袁莉wsj:
//@洪晃ilook:恐怖，执法的人都是虐待狂吗？//@budchen魔鬼肌肉人: 转发微博
诗与书都应该是从心里发出的声音。
今天北京的空气质量。
晚上与村上的小学同学聊天。我们活着都不容易，我邀请他们今年来北京玩。我让我们班上最聪明的阴阳风水大师潘望兴带队，他对班上的同学说：“你们都要配一付我这样的眼镜，我才带你们去北京”。我有点苦笑不得。
看了这些，任总，你就能理解，我们俩一起做了10多年的大生意，没有请过你大吃大喝一次的原因了吧？你能理解我为什么对那些胡吃海喝人的讨厌了吧？//@任志强: 该让总理陪骆大使一起去尝尝。
任总，小时候再加强锻炼就要命了，就见不到你了。我们小学班上好几个同学就是饿死，病死的。//@任志强: 缺乏锻炼啊。
再见了！老乡们，邻居们，老同学们。此刻我的眼中含着泪水。我要回北京了，你们许多人从来没有去过北京，也没有去过兰州，也不知道我在干什么。但我感受你们的心，是那样的纯洁，那样的善良......。
@最甜apple 用我们建的旱厕肥料种的苹果，苹果长的小，没有上化肥的大，但很甜。他告诉我，去年他的苹果销到了全国各地。学校边上的果农赚钱了，他也赚钱了。我对他说，你们苹果千万不要上任何的化肥，要及时的发货，一定要对得起大家对你得信任。他说，请放心，没有问题，我们用的肥料是童子尿。
这几年，我们在天水建了三十多个旱厕，学生们不会用，可把我们着急坏了。最困难的时候出现了从深圳来的志愿者@最甜apple ，教学生们如何使用旱厕。接着就是粪便没有人清理，天水的壮劳力都去南方打工了，老人们没有力气，田里只用化肥。@最甜apple 自己带头用这些肥料种苹果。照片是他和他夫人。
这小姑娘吃完凉粉后高兴了，把我叫爷爷，把我的弟媳叫奶奶，吓她一跳。按辈份这小姑娘应该把我叫爷爷。
我们同学们在吃饭。孩子们看到好吃的凉粉，都围过来，也要吃。
晚上在叔叔家，我请小学的同学们吃饭。荞麦面的凉粉，苜蓿菜和芨芨菜，锅盔。
今晚离开村子时，邻居送来许多玉米面和野菜。她们说，这个季节野菜最好吃。小时候，这个季节我们这里常闹饥荒，邻居家的大人给我一块玉米面的馍，我要感激半天，大家都缺吃少穿的。
晚饭，村上的邻居送来了qiong馍，就是野菜和玉米面蒸的一种菜团。以前村上的邻居见我总问，在北京能吃饱吗？我说，能。她们总是半信半疑的说，你可没有小时候胖了，一定要吃饱。
我的同学潘望兴不光会阴阳风水、会画画，还会书法。给我送了一幅他的书法。他告诉我，他戴的这幅眼镜很讲究。他还告诉我，他以后主要朝书法方面发展。
潘望兴与我从小学一年到初中一直是同班，他是我们班上公认最聪明、最有才华的一位。现在是我们方圆附近几个县有名的阴阳风水。他告诉我，他现在有六个职务，其中一个是什么党建网站的特约记者。他给我送了一幅他画的画。
最重要的是我们心里想什么，我们做了什么。别人说什么，自己说什么都不重要。//@任志强:努力修正媒体的形象。 //@芮成钢:谢谢任老兄这肺腑之言！很理解媒体需要找最刺激的点吸引眼球、造新闻，我们自己也难免有时如此操作。修炼…//@任志强:媒体常干断章取意的事。如今央视媒体也被微博玩了一把。
你以为我是封建皇帝呢，没有死先修墓。 //@任志强:提前修墓？ //@刘春:
我熟悉的锄头。小时候我们不是常年在地里干活，每年假期开头的几天，都会在手上磨出血泡，会把锄头把染红。这时村上人就说，凉房里的学生娃，手上还没有磨出死茧来。没有任何人同情，也没有创口贴。
这是一段普通的山路，是我人生中难忘的一段路。小时候，每次我背着承重的青草往牲口圈送时，都要在这里休息，只有靠着这里山坡，才能重新背起背上的青草。那时鞋常常坏，我常想脚破了可以长好，鞋破了就没有办法了。
我的同学与我告别，说家里请来了一位重要人物，他要去招待。我问是谁。他说是从平南县请来的一位阴阳风水。给他家看看风水，希望命运能有所改变。
这是当年我们生产小队的地，我很熟悉。我们是几生产小队，我搞不清楚，谁当了村书记，谁都要重新排一遍，利用权利把自己生产小队排在前面。所有我们队一会儿叫10队，一会儿叫2队，要看谁当书记了。在地头出现了一座庙。村上人说，成县有位有钱的人，发家之后，盖了这座庙，在这里修行，说这里风水好。
我看完山泉回来，又遇上这位小姑娘，她也干活回来了。并带回了一筐菠菜。
村上的人早晨推着独轮车去山泉打水，来往一趟大约需要半小时。
村上的人和牲口都吃这口山泉的水。
村上的小女孩一早跟着父亲下地干活。我问她，几年级了。她说，初一。要从这大山里走出来，只有学习一条路。
这小伙子太年轻。我离开村子后，他才出生。他用手机打电话，叫来了在天地里干活的他哥哥。
这是我的同班同学倪定元家，前几年他死了，没有儿女，老婆在他死后回娘家了，这户人又绝后了。村上一位小伙子说，这老婆太绝情了，倪定元死后三天就回娘家了，现在清明了，他的坟都没有人上。我想，一个女人住在这里也太恐怖，还是早点回娘家好。
小时候，天天看着眼前的一座山，这座山叫孟家山。村上的告诉我，现在孟家山让政府合并在我们村子了，我们现在是一个行政村。孟家山的孟家人绝户了，后来来了倪家，倪家一直是单传，我的同班同学倪定元就是倪家的后代。（照片是孟家过去的房子。）
小时候爸爸告诉我，解放了，爷爷回到村子里，开这里的荒地种土豆，这地方叫“狼窝里”，爸爸小时候常看到狼。
早上五点多钟，在天亮前，我赶到妈妈的墓地。为她祈祷。代表爸爸、全家，她的朋友，所有爱她的人和她爱的人祈祷，带去我们的怀念。在她坟上的捧上了一把新土，献上了一束鲜花。满山遍野的花都开了，妈妈一定很高兴。
今天北京空气质量。
可怜的@老沉 啊。你们开个微博给你自己添了多少麻烦，给领导添了多少的麻烦。回到过去多好，但回不去了。洗洗睡吧。
今天找了一天童年的感觉，没有找到。明天，在黎明前，在宁静的早晨中去找。
你要在西北农村走一趟，你就能了解中国人民日常的生活了。
我只是默默的转发。//@王冉: 期待有行动。不仅是银行，央企获得利润也太容易。
文革中，中国有多少这样苦难的家庭？
去年在老家种的树，今年开花了。这是妈妈最喜欢的花。
脚下是我小时候很向往的县城街道，我完全认不出来了。只有＂人民旅社＂还在老地方，对面的＂大众食堂＂和电影院不见踪影。霓虹灯、KTV、打闹声、叫卖声和地上各种颜色塑料袋垃圾混合在一起。故乡只在回忆中。
博鳌论坛的朋友们，你们忙着。我先蹓了。
我是主动换名片、自己带照相机、边开会边发微博的。
哇！女侠在水面上飞。
昨天中午在博鳌@胡舒立 的＜财新＞杂志请吃午餐，上了一块牛排，一点都咬不动。让我讲房地产，我就借题发挥：＂现在的房地产就像桌上这块牛排，想吃咬不动，不吃肚子饿。＂舒立多有得罪，对不起了。
 @刘春 @李开复 你俩不要欺骗@作业本 了。
再转发一次，支持原创。 //@李佳佳Audrey:希望@潘石屹 能少转发抄袭的，多支持原创。
[围观] //@洪晃ilook:[威武]
//@微博小秘书:[话筒] 微博评论功能恢复使用啦，感谢您一直以来对新浪微博的支持！[泪流满面]
有了光黑暗马上消失，有了公开透明信息谣言立马不见，你信不信？//@任志强:小潘发布谣言。 //@潘石屹:萍儿回来了！一日不见如隔三秋。
萍儿回来了！一日不见如隔三秋。
我的心跳的厉害，很激动！ //@张力奋:老潘，这不是奥运或飞船升空倒计时!
快到八点了！
北京今天空气质量。
//@老沉://@徐安安: 那人删微博了，以这条为准。
转发微博。
//@王春蕾:上海地震了？
亚洲博鳌论坛上长枪短炮的媒体。
你们喝了，但我没有喝。@张亚勤 @李开复
多谢。天堂在哪里？在服务中。
刚刚我读这条微博给骆大使，问他是吗？他说，是的。
李克强副总理讲话。
李克强副总理请大家入座。
吴敦义先生在博鳌论坛上。
博鳌论坛开会之前，工作人员在做最后的检查。
原计划台北市长郝龙斌要来，让台北拆迁户王家缠住了，不能脱身，派丁副市长来了。 //@潘石屹: 原计划这个论坛有黄奇忛巿长参加，他没有来。
刚刚一电视台记者追问我：＂请你评论一下新浪、腾讯评论被关的事。＂我：＂我没有评论。＂
原计划这个论坛有黄奇忛巿长参加，他没有来。
