#读书笔记# “重重的顾虑使我们全变成了懦夫，决心的炽热的光彩，被审慎的思维盖上了一层灰色，伟大的事业在这一种考虑下，也会逆流而退，失去了行动的意义。”——莎士比亚《哈姆雷特》里最经典的“生存还是灭亡”那一段。  
“萨科齐从总统身份里受益，他完美地展现了自己。而奥朗德除了复制萨科齐的做法外并没有别的选择，他只是一名候选人，做出更多的表示并不恰当。”英国阿斯顿大学欧洲研究中心主任约翰·加夫尼告诉本刊记者。
#电影#  伊朗导演马芝迪的著名影片《小鞋子》。虽然是一部讲述儿童世界的影片，但是实际上包含了许多意义。整个故事的环境是在讲述伊斯兰教徒的生活，纯朴善良的人们有着无尽宽广的心胸，热爱生命，乐观开朗。因为他们坚信着：真神会保佑一切。所以他们会施舍于人，帮助于人。
#料理# 所谓“塞肉”，其实有更加文雅的说法，便是“酿”。但从小到大，家里做菜，都直呼为塞：油面筋塞肉、田螺塞肉、青椒塞肉，等等。感觉酿和塞的区别，前者体现专业厨师之优雅淡定，信手拈来，点石成金；后者则塑造出普通主妇的一脑门子汗...http://t.cn/zOKMhkw《塞肉记 》@殳俏  
#映像#  杰奎琳·杜普雷（Jacqueline du Pré，1945-1987），著名大提琴家，五岁即展现过人禀赋。十六岁开始职业生涯，才华与年龄的落差倾倒众生；1973年，被确诊罹患多发性硬化症，遂作别舞台，卒于盛年。
“如果你能送给儿女一项能力，请认真考虑乐观主义。”这是很实际并且很中肯的建议，在如今的生活里，乐观确实有许多可见的优势：人们更喜欢与乐观的人相处，愿意帮助他们，并且相信乐观主义者都会在将来报答自己。乐观者的婚姻生活通常比较和睦，工作中也较少烦恼...http://t.cn/zOKHM3X
“青青园中葵，朝露待日晞。阳春布德泽，万物生光辉。”—— 《长歌行》早安。  
“因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。”—— 张爱玲 晚安。
#读书笔记# 写信是与灵魂的交往，不仅是与收信人的，也是与渗透在信的字里行间的自己的灵魂的交往。写在纸上的吻是不会达到它们的目的地的，但这些灵魂已经在路上陶醉了。” ——卡夫卡
#明信片# “我将来要当一名麦田里的守望者。有那么一群孩子在一大块麦田里玩。几千几万的小孩子，附近没有一个大人，我是说—除了我。”——塞林格《麦田里的守望者》
德彪西和马拉美等象征派诗人的交往，因为有管弦乐《牧神午后》而为人熟知。而同一时期，德彪西身边还有这么一帮画家朋友：亨利·勒罗尔（Henry Leroll）是这个小圈子的圆心，围绕在周边的有德加（Edgar Degas）、雷诺阿、拉方丹、莫里斯等。
在马丁·塞利格曼的定义里，悲观与乐观不是一种天生的人格特质，而是指对人生的两种截然相反的解释风格。如果你是一个乐观的人，你会倾向于将消极事件归因于外部的、暂时的、具体的因素，将积极事件归因于内部的、稳定的、普遍的因素。如果你是一个悲观的人，你会...http://t.cn/zOKtVx0
《从名画中“听见”德彪西》  巴黎两大博物馆——奥塞和橘园正在联手举办画展“德彪西：艺术和音乐”，纪念这位法国作曲家诞辰150年。“在作曲家里，我还未见过有谁像他一样，如此深受绘画艺术的影响。”法国著名音乐学家让-米歇尔·奈克图说... http://t.cn/zOK6oN1  （图片为：1916年，德彪西与女儿）
《法国大选胜负难料》 4月22日即将举行的大选几乎将无可避免地拖入第二轮。萨科齐和社会党人奥朗德虽然在民调中领先，但支持率都难以超过30%。萨科齐坦言：“我会变。我担任了5年总统，不会重复所犯错误。作为总统，除了灵敏，你还要超脱、严肃。” http://t.cn/zOKJJJ3
Windows Phone作为诺基亚的反击，短期内并没有多大机会收复被苹果iPhone在过去5年内侵占的市场空间。但作为通信技术老牌巨头，诺基亚在SIM卡上的专利积累成为了另类武器，而一贯以独特接口标准作为差异竞争手段的苹果，在下一代SIM卡上也早有了自己的盘算... http://t.cn/zOKf96p
 “善歌者使人继其声，善教者使人继其志。” —— 《礼记·学记》 早安。  
“世上总有一颗心在期待、呼唤着另一颗心 。”—— 塞万提斯 晚安。
#读书笔记# 阳光灿烂的天空下，你被梦沉沉压住。一个渴望，唯一的、永远不变的渴望。我仍然希望一切重新开始，在身后留下一条堪称楷模的轨迹，快些，快些做，在衰老来临之前，在我失去这个渴望之前。——玛格丽特·杜拉斯《平静的生活》  
#电影#  电影《兔子洞》，讲述了一场车祸摧毁了一个快乐的中产阶级家庭。影片的最后，失去儿子的妈妈与肇事的司机坐在一起，幻想着无数个平行宇宙的存在：“这只是我们生活的悲伤版本。还有其他版本，在那里，一切还好好的——我喜欢这个想法，真好——在某处，我们仍在欢度年华。”  
科学家说，乐观在本质上是一种认知偏见，或者说一定程度的“自我膨胀”。它普遍存在于每一个种族、宗教与社会经济阶层……作为一种具有进化优势的认知偏见，它在一定程度上保护和激励我们——因为相信明天会更好，我们才会提前计划，忍受痛苦以期待未来。
#明信片# 【传说中的天空之镜】是乌尤尼盐沼（Salar de Uyuni），它位于玻利维亚西南部的乌尤尼小镇附近，是世界最大的盐沼。
20世纪一共有1亿人死于烟草制品，死于烟草的总人口数量超过了战争。2001年死于烟草制品的人数上升到了210万，2011年这个数字又增加到了将近600万人。长期吸烟者有一半人最终将会死于烟草，吸烟已经成为成年人可避免死亡原因当中最大的一个，其危害程度超过了酗酒和不良饮食习惯。
艺术家和许多知识分子喜欢思考，其中许多人甚至以思考为生，他们往往为其思考的内容而感到痛苦。这种不幸福容易变成一种长期状态，变成其存在的依据。 保罗·瓦莱里说，知识分子不但不会陷入精神的虚无，还把绝望变成一首歌……http://t.cn/zOK5dlq 《悲观主义及成果》
[爱心传递]//@李冰冰: [泪] //@王宝强:转起来！神医你在哪儿？ //@演员张国强:恳请朋友们转发下，人多力量大，总会有希望！！！[爱心传递]
即将去香港攻读博士的王浩倒在了血泊里，凶手是受强直性脊柱炎和肺结核双重病痛折磨的17岁少年李梦南。他们并无交集，却因为医患关系紧张而成为悲剧的两个主角。虽然，哈医大一院事后表示血案并不存在医疗纠纷，但在李禄带着孙子李梦南前后一年多时间、总共6次求医... http://t.cn/zOKtg68
二手烟到底有害吗？低害香烟靠谱吗？光凭毅力能戒烟吗？本文将告诉你答案《禁烟、戒烟和控烟》 http://t.cn/zOKtT9t
“除了社会系统的问题和无可避免的个人灾难之外，日常生活中绝大部分的快乐与不快乐、机会与挫折，都是由我们对世界的解释、焦点和行为习惯导致的。”——罗素   http://t.cn/zOKtVx0
#好东西# 【Diesel定制杜卡迪】Diesel作为意大利的Levi s，一直在崇尚温润平淡的牛仔审美。在与杜卡迪合作的定制摩托Monster 1100EVO上，不再是杜卡迪一贯张扬的抛光高亮金属质感，从引擎罩到排气管，从车轮到前后叉轴，1100EVO被亚光绿和碳素黑所笼罩。
百度了一下，白梧桐因木质均匀，干缩小，可替代云杉、白杨制作乐器，质量更优。
#天下#【哥伦比亚 · 伊比利亚美洲戏剧节】3月24日，第13届伊比利亚美洲戏剧节在哥伦比亚首都波哥大盛大开幕。该戏剧节于1988年创办，每两年举行一届，以活动期间盛大的街头表演和游行而闻名全球。
“岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子。”——《荀子·大略》 早安，各位。
 “鸟翼上系上了黄金，鸟就飞不起来了。”—— 泰戈尔  晚安，好梦。
#读书笔记#  我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。——杉本博司《直到长出青苔》
#音乐#  爱尔兰总是盛产音乐诗人的国度，在其创作歌手Damien Rice发行于2003年的首张个人乐队专辑《O》中，封面是一片米白，两个小小的手绘人像，默默的宣示这是张简单的民谣专辑，它会将你的心梳洗干净。在此分享本专辑最后一曲《Eskimo》的Live版视频。 http://t.cn/zOKvCgo
已有旧版的同学需要转进app store里重新下载安装，搜索“三联生活周刊 for iphone”。或点击这里： http://t.cn/zOX3Vdl
上线一周，新版三联iphone端已经排到新闻类免费榜第一，感谢大家的支持！很多用户不知道如何设置全屏，提示：可从下工具栏进入系统设置打开全屏开关。另外，广告条我们会在节后做调整，不会让它影响阅读。但因这是我们目前惟一的收入来源，所以还请大家多理解，毕竟有盈利才能持续发展。
#天下# 【英国  最大沙滩椅】世界上最大的沙滩椅在英国伯恩茅斯海滩，亮相，这把椅子高8.5米、宽5.5。
“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童谣指杏花村。”—— 杜牧《清明》 缅怀，早安。  
“最好的朋友是那种不喜欢多说，能与你默默相对而又息息相通的人。”—— 高尔基 晚安。
#读书笔记# “然而，爱情也许一直要到这时才真的变成爱情，当它不再像胎儿似的朦朦胧胧地在母体内部痛苦地涌动，而是能呼吸，有嘴唇，敢于自己命名、敢于自己承认的时候，这才是真的变成爱情。”——《昨日之旅》茨威格
#电影# 《红酒烩鸡》2011德国电影年度卖座冠军，导演蒂尔·施威格的最新作品。看过电影不免要猜测导演借电影之名表达了对自己女儿的万分疼爱。
战后的圣日耳曼是什么样子呢？走在大街上的年轻人，都喜欢穿一些不那么传统的衣服，比如高领的厚毛衣，大黑、直到膝盖那种，Arnys就为年轻人做这种衣服。年轻人总想把自己跟过去那些人群区分开，他们在思想上、穿着上都要激进并超越传统，标新立异……
新版上线。已有旧版的童靴们需要转进app store里重新下载安装，搜索“三联生活周刊 for iphone”。或点击这里： http://t.cn/zOX3Vdl  感谢大家一直以来的厚爱和支持。
柏邦妮的博客以每周一篇文章的频率讲述“乐观的注意事项”，关于“交谈”，她有这样几条法则——称呼别人的名字，让他们感到温暖，让他们因你的在场而感到舒适、感到有价值，暂时忘掉辞令，而专注于你能让别人产生什么样的感觉。（@咆哮女郎柏邦妮 ）
#料理# 【芒果粥】1.大米、糯米淘洗净比例1：1，糯米需提前泡水，然后放入汤锅注入适量水，大火煮开后转小火，煮至米粒开花；2.煮粥时洗净芒果，一半取果肉切丁，一半捣泥备用；3.粥煮好后放入芒果泥和一部分芒果丁，搅匀后再加适量冰糖调味，再煮5分钟左右关火。粥放凉，用剩余芒果丁点缀即可。
“所谓人生，是一刻也不停地变化着的。就是肉体生命的衰弱和灵魂生命的强大、扩大。”—— 列夫·托尔斯泰 早安，各位。
“善为至宝，一生用之不尽；心作良田，百世耗之有余。”—— 民谚 晚安，好梦。
#读书笔记# 在世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的不为人所觉察的爱情，因为这种爱情不抱希望，低声下气，曲意逢迎，委身屈从，热情奔放，这和一个成年妇女的那种欲火炽烈、不知不觉中贪求无餍的爱情完全不同。只有孤独的孩子才能把全部热情集聚起来。——《一封陌生女人的来信》茨威格
#电影# 《简·爱》（2011年版本），这版《简爱》由BBC和焦点电影公司合拍，导演是凯瑞·福永，有网友评论这版是非常风格化的——原著中的戏剧化情节被大幅度地冷处理，并配以唯美的精致画面和哀婉的弦乐，调和出一种冷清、沉静、幽怨的质感。
#音乐# 舒伯特最美的作品之一，《吉它型大提琴奏鸣曲》。
果粉们可以用手机看杂志了~~还有三联原创的视频内容哦~ [礼物]
哈佛大学的一项调查说，那些在平均年龄25岁时乐观向上的学生，他们到了45至60岁这个年龄段依然保持着良好的生活状态，而另一些悲观倾向严重的学生，在中年阶段遭遇更多的健康问题。
#好东西# 【1600毫安时的HTC凯旋】1.5GHz的处理器和4.7英寸屏幕，HTC的凯旋依旧是目前Windows Phone中配置最高的机型。人脉选项暂时只有Windows Live的账号，但并不影响使用已经内置的本地社交应用。高通的单核处理器耗电极低，借助1600毫安时的大容量电池，凯旋可以在3G网络化持续待机48小时。
在泡芙家乡的法国，每一种泡芙都拥有一个独一无二的可爱名字。比如最普遍的圆形奶油泡芙，法国人唤作choualacrème（意思是“包着奶油的卷心菜”）。还有浇上巧克力浆或其他味道的酱料的profitroles（意为“发大财”）。同样是小个儿的叫做peldenonne的泡芙，也就是传说中的“放屁泡芙”……
清明假期第一天的北京，黄尘满天，烟霾重重，故人们魂兮安在耶？   //@朱伟:应是＂没有清明风，没有清明雨＂，特更正。
“情愿让日子过得忙迫，也不要让日子过得无聊。”—— 罗曼·罗兰 早安。
“但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。”—— 郭小川 晚安。
#读书笔记# 有些事情是残酷的事实，它们除了发生过之外并无更多的意义；有些事情也许具有上帝理解的意义，我们却无法感知；我们可以感知到一些事情确切的意义，我们也许会赋予另外一些事情错误的意义，然而所有这一切都跟它们的现实存在是两码事。——《读诗的艺术》 [美] 哈罗德·布鲁姆
#映像# 水墨欧洲
#明信片# 希腊，圣托里尼
三联生活周刊HD版，2012年第12期上线：中国白酒的文化密码/八大酒系与中国酒史。欢迎下载 http://t.cn/zO2li0v
不可避免的是，欧洲国家的财政收支平衡被巨额贸易逆差的累积所打破，最终成为难以承受之重债。
“不要总抱怨，不要牢骚满腹，不要让别人为你担心，要活出精气神儿。现在生活中，我们都愿意接触那些正能量的人，害怕感染上太多的负能量。我们看别人都莺歌燕舞的，看完之后可能顾影自怜。其实，好多人都有自己的苦处，但只愿意把自己高兴的那一面展现给别人看” http://t.cn/zOSQXpk
几个世纪前，宗教给人们提供与他人共处、宽容他人的过错、平息怒火、忍受痛苦和商业世界的腐化的建议；今天，教师、艺术家和哲学家们不再试图提供这类实践智慧。“我们宿命地爱上了含糊，不加批判地接受现代主义者的教条，认为伟大的艺术不应该包含道德内容或改变其受众的愿望。”
期待~
#好东西#【Crux360的iPad蓝牙伴侣】针对新一代iPad高分辨率屏幕造成的处理器发热增大，Crux360设计了被动式散热的蓝牙键盘保护套。特别设计的转轴，可让iPad屏幕和键盘实现360度的翻转。为了解决物理按键的耐力疲劳，蓝牙的开关和电源按钮，都采用了感应式触控按钮。
【贪辣的心理】当人们吃辣椒时，以为身体受了伤的脑部就会迅速释放内啡肽，这是一种天然止痛剂，会使人感到轻松兴奋，产生吃辣椒后的快感。所以研究发现，吃辣椒确实有缓解压力的作用，这也是人们压力大时愿意吃辣的原因。
“随着中国工人要求涨薪，法国企业现在已开始转向，将工厂迁往劳动力成本更低的地方——印度尼西亚、罗马尼亚、越南、白俄罗斯、孟加拉国与马达加斯加，其目的地不一定再是中国。”法国《解放报》资深记者皮埃尔·哈斯基对我们说。 http://t.cn/zOXFa9W
石油曾是美国工业发展最为关键的助推器，近几年却也随着美国经济的不景气以及上涨油价的抑制消费作用，出现了需求下降的长期趋势。这个世界上最大的石油进口国和消费国即将进入难以逆转的能源需求减缓期。这个转折点，就在当下。http://t.cn/zOSLKVs 《美国：廉价石油的终结年代》 
《美国：廉价石油的终结年代》奥巴马曾发表演讲称，要在未来十余年内把美国的石油进口量削减1/3，以提高美国能源的独立性。美国自身油气生产和能源消费结构正悄然发生改变。由于海上石油和页岩气生产的强劲增长，加强了美国本土油气的供应能力 http://t.cn/zOSLKVs
全新改版的【三联生活周刊iphone手机端重装上线】！此版本调整了栏目设计，增加了离线、夜晚模式等功能，还有三联原创视频内容哦[嘻嘻] 。提示：此版本不支持从旧版直接更新，请到苹果店搜索“三联生活周刊 for iphone”重新下载安装，或点击这里： http://t.cn/zOX3Vdl 
【比尔·盖茨曾不幸成“愚人”】2002年4月1日，加拿大魁北克省蒙特利尔市一家法语电台的两位喜剧播音员决定愚人节要找个“更难欺骗的家伙”来“开心”一下，他们打电话给微软公司总部，冒充加拿大克雷蒂安总理与盖茨聊天，话题从经济到Windows XP，还邀请盖茨有空到加拿大玩，盖茨欣然接受。 
 不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵。  —— 陶渊明  早安。  
“忘记等于宽恕。”——博尔赫斯  晚安 （图片来自网友：G++G）
#读书笔记#“他们彼此深信，是瞬间迸发的热情让他们相遇”——辛波斯卡《一见钟情》
内向者的力量
【满足客户极端的个性需求】宝马M系的历史源于宝马悠久的赛车传统，自上世纪70年代开始，为了实现一些客户对汽车性能的狂热梦想，M系将赛车与日常驾驶相互结合，满足最个性化驾驶需求。
#明信片# 布拉格，这座有名的浪漫之都——忧郁和童话般的软暖并存的城市。
在“一战”和“二战”之间的那二十几年，巴黎最活跃的文化区域是蒙帕纳斯，代表这种文化气质的，是寄居在那个地区的一批前卫艺术家以及他们所聚集的咖啡馆、酒吧。战后，巴黎文化的“精神沙龙”从蒙帕纳斯北移到了圣日耳曼一带，它以圣日耳曼德普雷斯那个三角地为中心，辐射到周围几条街区
对普通人来说，高级定制时装是难以接近的一个界域——那些被刻意要秘不示人的主顾身份以及被渲染为即将消失的完美手工，似乎都是高调时尚界的隐秘一面。能够面对面地访问巴黎老牌男装高级定制的掌门人让－格里姆贝尔，实为采访者的幸运收获……http://t.cn/zOSbCaJ《奢侈中的奢侈，在于懂得取舍》
或许你将会真的发现一些奇迹/只要你抛开一些面子问题/或许你将会发现人生还算美丽/只要你抛开一些面子问题
“记忆不是我们想起往事，而是往事想起我们。”——奥克塔维奥·帕斯 早安 （图片来自网友：G++G）
“感情有理智所根本不能理解的理由。”——毛姆 晚安
#读书笔记# “写作的需要从根本上说，是对净化的要求。”——萨特《写作的目的》
你们是今晚最可爱的人！北京队[给力]
#明信片# 圣彼得教堂(Basilica di San Pietro in Vaticano)，又译为梵蒂冈圣伯铎大殿，是罗马基督教的中心教堂，欧洲天主教徒的朝圣地与梵蒂冈罗马教皇的教廷，位于梵蒂冈，是全世界第一大教堂。建筑风格具有明显的文艺复兴时期提倡的古典主义形式， 由罗马式的圆顶穹窿和希腊式的石柱式相结合。 
#2012地球一小时# 2012年3月31日 20:30-21:30熄灯一小时 记住就在明晚，支持一下！
才华就在随性、任性、尽性之中，我们的许多用人观念，实际是在扼制才能。
1946年，班尼斯特开始奔跑训练，天赋极高的他仅仅3个半星期的训练课，就在1947年以4分24秒6的成绩跑完了1英里，如今已经83岁的班尼斯特爵士与相濡以沫57年的老伴一道生活在牛津安静的小镇里，阳光慷慨地从落地大窗照进室内……http://t.cn/zOaMc1U
#电影# 3D动画片《老雷斯的故事》19日在洛杉矶举行首映。电影根据美国著名儿童作家苏斯博士1971年出版的同名儿童故事改编，《老雷斯的故事》有着鲜明的环保主题，影片导演在忠实传达原著信息的同时，也极力让电影充满欢乐的气息。
石油既是自然资源，又是商品，同时具有金融与政治属性。正是这几重属性的各自规律共同决定了油价。
#好东西# 【水下100米的Nauticam外壳】作为专业潜水相机外设制造商，Nauticam打破以往只针对单独相机款式定制专用潜水外壳的传统，新设计的Micro 4/3潜水拍摄器更强调通用性，采用双手柄的握把设计，从奥林巴斯EPL3到松下的GF3，可以保护4种不同相机在水下100米自由拍摄。
我们已经进入“汽车社会”，无论是汽车保有量还是汽车生产量，都达到了一个相当高的水平。随之而来的问题，当然是机动车交通事故。2011年年交通事故损害赔偿共计75万件。“在法律上涉及的最大的问题就是两个，一个是由谁来赔，一个就是钱从哪儿出。”... http://t.cn/zOacewc
泡芙恐怕是这世界上笑得最灿烂的甜点，想象下泡芙的笑脸吧：别人一笑一口白牙，而泡芙则是一笑一嘴的奶油……《这世界上另一只泡芙》 http://t.cn/zOaiVdu  作者@殳俏
在金融市场的背后，决定原油作为一种自然资源和商品的基本价格的力量是什么？牵动世界经济神经、激起争夺欲望的石油，是否是稀缺资源？决定价格的最基本因素——供需关系，能否解释油价飙升？对这一问题，尚有争议... http://t.cn/zOajhba
全新改版的【三联生活周刊iphone手机端重装上线】！此版本调整了栏目设计，增加了离线、夜晚模式等功能，还有三联原创视频内容。注意：此版本不支持从旧版直接更新，请到苹果店搜索“三联生活周刊 for iphone”重新下载安装，或点击这里： http://t.cn/zOX3Vdl 感谢大家一直以来的厚爱和支持。
趁着鲜活，解决问题~
“没伞的挨着有伞的人走，靠得再近也躲不过雨，反淋得更湿。倒不如躲得远远的，就是无伞也有雨过天晴的时候。即使不靠近，也能拥有属于自己的阳光天地。”——张爱玲  早安
“世界上既无所谓快乐或也无所谓痛苦；只有一种状况与另一种状况的比较，如此而已。”—— 大仲马 晚安。
#读书笔记# 多年的未曾谋面，直到波伏娃听说萨特瞎了，病了，很痛苦，才拿起笔来，写下一封迟到的情书——“这个世纪疯狂，没人性，腐败。您却一直清醒、温柔、一尘不染。”他们在之前的人生中都拥有过无数的情人，但彼时的拥抱却小心翼翼、焦急而甜蜜。
