抵毗邻公路一侧的瓦尔登湖，幽静深邃，枫树林尚未冒春芽...百年前，一位哈佛毕业生，携带简单工具，搭建了一间小屋，独自生活了两年，「瓦尔登湖畔」记述了这段经历。作者就是超验主义集大成者梭罗。他说“我之所以走进林间并不是想生活得更便宜些或者更昂贵，而是想以最少的麻烦做些个人想做得事。”
回复@雷亚雷:在哈佛或MIT,每天都有各种议题的小型研讨会，凡在中午或晚餐时间举行的，一般都会准备便餐。即使如此，有时也会忽略。 //@雷亚雷:王老师，不吃午饭吗？
04/04流水：7点起床，瑜伽；8点早餐，探讨案例；10：～11点文理学院：现代战争起源（中东部分）；11～12点：与指导教授谈专题提纲；12点半～14点：MIT中国经济讲座；14：30~16点，口语课；16：15～17点半：中国中世纪佛教；同Cz、W晚餐谈至22点；返公寓做功课至黎明。忙碌享受着...
春天，北美剑桥镇淹在花浪...鉴定：落叶乔木，早春怒放白色花朵，随风飞舞。
去年10月，常征专程返国参加「非诚勿扰」。因为上节目，常征在中国留学生圈子成了名人。惊喜的是，在博士论文答辩前，常征把媳妇领到了哈佛校园。祝贺啦！！！
回复@一眉2012:不曾远离，何为“再会来”？ //@一眉2012:再回来的时候，肯定又是一重境界了，
春之舞...
古典的尖顶小楼，悠扬的钟声、暖暖的朝阳...
淡淡郁金香...
“地球一小时日”是世界自然保护基金会（WWF）发起的一项环保活动，每年3月最后一个周末关灯一小时，活动已扩展到135个国家，更多的个人、团体响应。万科2009年参与，并策划了垃圾分类回收活动，变一小时活动为每天的生活状态，目前万科服务的40社区数十万人参与垃圾分类回收，成绩斐然。您参加了吗？
#壹基金蓝色行动# 蓝色小熊虽然沉默不语，但它和我一起，体验过8012米希夏邦马的缺氧，在湍急的金沙江中完成漂流，共同经历库木库里沙漠的炙热与干渴。希望自闭症的孩子和他/她的家人，能像小熊和我一样，相互支持，相互激励,携手体会生活中美好的事物。关注自闭症儿童，支持壹基金蓝色行动。@壹基金
用信仰决定自己的人生，用胆魄做回真正的自己，用经历创造独一无二的我，和独一无二的你。
关注儿童自闭症群体，伸出友谊的手，援助他们。 //@杨鹏人人公益:无
街边鲜盛放，似进入夏季；却老天爷变脸，温度骤降、风呼啸，似回到冬天。波士顿的植物都有耐天气剧烈波动的基因吧...
连闯红灯严重违规,依规重罚。闯红灯，为送急症病人去医院违规，重赏！奖金数额依据被处罚停止驾驶后衣食无忧。 //@赵晓:[思考]
HBS课堂案例：问：中国房地产有泡沫吗？答：有。问：如何防范？答：参照日本泡沫教训：看哪些企业破产和原因。问题在资金链断掉。教训之一：永不拿地王(众笑）；之二；做刚性需求，市场再不好也要结婚生孩子，是吧(众笑）。道理谁都明白，但世道好时会情不自禁拿地王，赌价格神话；做大户型，赢利多。
紫藤飘香...辛勤的园丁。
HBS课堂：问：万科如何把握渡过市场周期？答：第一、销售的产品赢利，生存底线；第二、独特产品选择，形成竞争力，比如做专业化、主流产品；第三、面向未来，做绿色产品。
60岁进入大学深造，虽表现了不满足到求知欲望，必经是个案；对于人力资源而言，如何发挥员工的潜力和创造欲望，在职教育是必需的啊。不断培训，对企业而言在创造生产力，对员工而言丰富人生。何乐而不为？
备课凌晨03点...闹钟铃声，迷糊中选择再睡半小时；睁眼！My God!竟12点了，13：30的商学院万科案例课，约好之前2个小时到教学楼...匆匆途中，手机铃响了， 对不起！还有5分钟... 
30年前的边陲小镇，如今容纳着1400万人口的大都市，继续书写年轻移民的创业梦想...
进入小人国或巨人国？全凭你的尺度感...
杭州烟雨、阴冷...萧山公路两侧小洋楼农舍，只是一些攒顶冒出个不锈钢材料的葫芦型天线，明晃晃，怪怪的，联想到陆家嘴的东方明珠塔。对新式农家屋顶的这种造型，余秋雨先生曾讥讽为审美情趣的庸俗。我的担心是，可能容易招来雷击！
回复@苍天啊大地啊哎:5.12一条＂慈善捐款需慎重＂贴子引发海啸般的网络谴责恍如昨日。当时曾郁闷不快，事后却感谢年轻网民对我的情绪发泄！谴责让我意识到表达观点即使是对的，时机却不适宜；更意识到：在贴子遭抵制时没有及时补救对策，危机攻关是是失败的。2008年的经历对我和万科都是一次宝贵的经验
无锡魅力万科城红茶花，淡淡清香...
苏州万科玲珑湾...灌木、浅黄色花朵、香味浓郁，求证植物品种？
烟雨陆家嘴...
安腾忠雄万人讲演会请来姚明做特邀对话嘉宾。作为NBA一线主力球员，识情达理、略带腼腆的中国大男孩形象赢得国际喝彩！过30岁功成名退归国，作为创业家再绘精彩！一次聊到登山，姚巨人回应： 我要是站在珠峰，我最高... 自信是成功的要素之一。
回复@热爱如歌生命:这里所说的能做到80、90岁是一种富有激情、好奇心、永不满足现状的心态，而不是工作年龄。就工作年龄而言，职业经理阶层，不适合60岁之后仍在第一线打拼，否则，非常不利新一代职业经理的健康成长不利。年长的优势在积累经验的传授，要是脑退化了，继续生存，除了家族的情感羁绊，没
外滩夜景...安藤先生开场白：每次到上海都会被上海的变化所激动！世界的希望在亚洲、在中国！
回复@唇舌牙:活动是在上海，但活动是日本安腾忠雄研究会为庆祝日中建交40周年举办的活动。站在日本的角度，是日中还是中日交流呢？ //@唇舌牙:在中国上海，应称“中日”为妥！
上海、作为日中交流活动--安藤忠雄万人讲演会。不觉日中建交40周年，作为国际著名建筑师安藤先生致力推动两国文化交流、推动环保理绿色地球...
巴西首都国会大厦远景，其形制体现了建筑师尼迈耶的理想民主主义色彩。就是在大厦建好之时，巴西却发生政变，进入长达20年的军事独裁时期，建筑师的理想变成噩梦！
雷雨，飞机迫降另一机场等待...夕阳影照积雨云。
回复@12飞花:此建筑为哈佛设计建筑研究学院的教学楼，设计师是老外，该研究员毕业的。获今年普利兹柯建筑奖的王澍在该学院任客座教授。 //@12飞花:从图片上看，厚实的底墙，上面是明亮的玻璃，给人以厚重感和采光非常好的感觉。中国的建筑就是好。
图片为哈佛设计建筑学院教学楼，模样是否像座培育植物的暖房？此时的中国学生在兴奋议论2012年度普利兹克建筑奖获得者，中国美院教授王澍。毕业于东南大学的王可谓本土成长的建筑师，弃绝浮躁的模仿现代流行的模仿，孜孜追求本土建筑的特质和形式，获得国际建筑界的认可。现，王澍在哈佛做客座教授。
某种意义来讲，邓小平发动的改革开放就是人性的解放、私有财产的尊重和保护，这是市场经济的前提。企图走回头路的政策令人担忧！
＂退耕还林＂是朱榕基那届政府的环保政策之一，即给补贴农民，置换农业用地种植保护水土、保护生态环境的树林。此项政策持续至今。上海世博会，万科馆给予展示。
2011年圣诞前，曼哈顿街头偶遇＂快闪族＂。快闪族是一种看似自发、实则配合一致的街舞，发生和结束都快，来去无踪，岂一个闪字了得。
北京北极航线飞北美，夜抵康桥，柔和街灯映照雪花飞舞，较北京寒冷、湿润...喜欢这里的学习的环境，寒暑假离开这里时，旅行箱不大,一半空间书本填充，但这些准备课程的书却丝毫没有翻动再带回来，似乎一离开这里的校园，潜心学习的状态就消失了....
香港回归后的政治治理架构运作，给大陆演示了一个廉洁、有效率的政府是如何被监督的...
广告片中有一个镜头：主人端坐，凝视着桌子上的一条被激怒、昂着头的眼镜蛇...计划入镜的主人和蛇分别拍摄，后期合成。＂不能一次完成吗？问导演。＂你不害怕被毒蛇咬吗？＂＂你不招惹蛇，它是不会进攻的。怕什么？＂镜头一次完成。
中看不中吃...
多点自信，娱乐心态...
亚热带，豆科、藤本...
万科建研中心＂奶酪＂楼...
万科建研中心试验塔（亚洲给排水最高塔）2012年4月将投入使用...
凝固的旋律---春之舞
晨霾...
连续晴天...
每一个人都是独一无二的，用自己的经历书写独一无二的你...
#老课本 新阅读# 第三十课 「一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。」@邓康延 @老课本新阅读
早春，乍暖还寒...
回复@付加文:万科16日从网络上获悉＂质疑安信地板产品的甲醛（有毒）含量严重超标文章。当即启动紧急调查程序，并对已采购尚未安装施工的该品牌地板进行封存；之前使用产品情况全面向公众披露，直至事件完全解决。一旦发现产品问题，万科将承担全部责任，维护消费者权益。即使1%差错，对消费者就是100%
13小时飞行抵京，即京郊雪场拍摄，零下9度、风，制雪机喷雪雾...嚯！浑身冰凉连打喷嚏淌鼻涕...广告词的一句话：没有故事的生命是没有意义的；创造你自己的故事！
京城晚安...
习离开华盛顿，下一站是位于中西部爱荷华州的一个小镇，27年前，时任县委书记曾访问这里。看似重温旧情的闲来之笔，却蕴含着：中国在大量购买美国农业，不仅仅是中国造销售美国。仅2011年，美国出口中国农产品总额超过105亿美金。而爱荷华州是美国出口农产品到中国增长最快的州。
候机...
M桑，从日本考入北京的一所著名大学读的本科和研究生，之后到英国爱丁堡大学读数学研究生...问其两所大学的比较，其答：后者一年较之前六年还学得多。问：为什么泡那么长时间？答：懒，没压力；同学很有意思...
#老课本 新阅读# 第二十九课 【恒河沙粒，留给每个人的只有能攥得住的一 把。人天生有惰性，最怕滑溜。】珍惜光阴，每一粒沙都可能攥出乾坤。@邓康延 @老课本新阅读
#老课本 新阅读# 第二十八课 【玩通灵性。玩具里有孩子的天性，何况是自制的玩具。日积月累、滴水穿石的勤勉与琢磨，可以让一个孩子，一群孩子，一个民族辽远的子孙，自由自爱地前行，不论他俯身如一蚁，还是负天如一鹰。】
未来充满不确定，一种可能就是吴老耽心的恶化趋势...
此消彼长...
#老课本 新阅读# 第二十七课 「学习草木，识得草木名貌，是一项生存礼仪，是友善知会地球上的邻居。」@邓康延 @老课本新阅读
累积微力量，一起前行！ //@杨鹏人人公益:有繁荣的世界，也有许多贫困的角落，繁荣世界留出的一点爱心，可解除不少贫困世界的苦楚。无论家庭有多大贫富差异，应尽可能在孩子身上保障营养和教育的平等，这就需要财政转移支付及社会公益行动。
小空间，大天地...
#老课本 新阅读# 第二十六课 【二三寸秧针，分列成行，缩影着阡陌遍布、汗水雨水的中国农业社会。唐布袋和尚有诗云：“手把青秧插满田，低头便见水中天。心地清净方为道，退步原来是向前。”】满田的粮食，充满了希望。@邓康延 @老课本新阅读
上世纪的农村土地承包开启了中国经改开放之路；村民民主选举（透明、公开、公平）将开启政改之路。＂拥护一个可以反对的政府。＂不记得谁说的了。
#老课本 新阅读# 第二十五课 「穷困洁净，依然高贵。这篇课文要教富孩子不张扬，穷孩子不气短。独善其身的人多，兼济天下的人也会多。上苍眷顾自爱并爱人的人。」@邓康延 @老课本新阅读
妙！
醒来，一轮明月。睡眼惺忪爬起，拔下充电插头，手机镜头对准窗外...东方，☀准备升起...
#老课本 新阅读# 第二十四课 【在手工制作的年代，匠人劳心劳力，注重功能也讲究样式，或拙或巧或刚或柔，良心活，手艺饭，光阴磨砺，民间挑剔。器具辅助着世人的生活，也维持着匠人的生活，那是有体温的活计，东方一派，师徒传承，一个民族的风格与审美在一筷一碟一桌一椅之间，源远流长。】
咽一口带甜味的凛冽空气...
回复@Digihear:谢谢纠正！提醒网友不要被我的错误解释误导：应该肯定法治而不是法制。汗颜！！！ //@Digihear:王总说反了。英文： rule of law, 法治 （法来治理） rule by law， 法制（人治，靠法律条文）。汉语歧义太多。
应是＂法制＂，而不是＂＂法治＂。前者是现代法律制度的建立和执行，后者是以法的名义治理，中国历代不乏酷吏，故一字之差，天壤之别。//@赵晓:[给力]
#老课本 新阅读# 第二十三课 【简单的话，简单的场景，好似人世缩影。来来去去，红尘滚滚。心静的人，岁月静好。】@邓康延 @老课本新阅读
国家官僚资本主义在吞噬着改革开放以来的成果。
#老课本 新阅读# 第二十二课 【学习草木，识得草木名貌，是一项生存礼仪，是友善知会地球上的邻居。】在哈佛，中午，途过哈佛广场，步行去对面英语学校，偶尔会停下来，只因为发现了赏心悦目的落叶，或者觅食的小松鼠。
魅影...
海滩...
伸展无限？
回复@老FFF__孙斐:＂说到万科就想到王石＂，如果说责任的话，我还承担着董事长的责任，万科出现的任何错误我都不能脱离干系。对投诉万科的业主，我说＂＂对不起！我们在努力改正。＂但从管理体系上，我只是万科管理层的一员，作用是有限的。
回复@男人啊杰:觉得有意思就有点意思，觉得没意思取消关注就是了[呵呵]。微博既有大众关注的话题，也有很小众兴趣点，任君选择。微博对我来说，是同外界迅速连结、流露意识、接受反馈的窗口。学习紧张，又想沟通，怎么办呢？间隙一幅图片，一句话也是表达，至少是对周身自然的喜爱与感受。 //@男人啊杰
#老课本 新阅读# 第二十一课 【中国字能够言简意赅，厚积薄发。据说，联合国的一份文件用五种官方文字打印，中文最薄。语言也可整洁。外看仪表，内透情境。一个人，一亿人从小“勿令沾湿，勿令散乱”，蕴养华夏子孙的堂堂仪表。】
蓝...
轨迹...
晨...
#老课本 新阅读# 第二十课 【民国的有学问有见识有担当的大人们，给他们的孩子编写他们心里想的，揣度孩子们喜欢看的，自然而不拧巴，顺畅而不折腾， 常识而不不常识。所以它们是民国率真的人的读物。】
春临人间...
每个同学派两张红黑牌，根据约束，留下一张，留下红牌可获¥5，总收益还取决其它同学选择。其实是小型的公共政策摹拟调查。有些着眼未来的课程，但学生兴趣却不大的，哈佛政策：听这些课程不仅不付费，学生还自动获取奖学金。＂能源政策分析＂课程属奖励之列。
#老课本 新阅读# 第十九课 【母亲有关饮食的理论，放之四海、放之七十二行而皆 准。食有度，不可贪。弱水三千，只取一瓢饮。】毕竟“少食滋味好，多食滋味少。”
阴雨，天气并不太冷；大晴天的反而冷飕飕的...波士顿经历了两个冬季，体会到冬季晴冷阴暖的特别气候，为啥？北美冬季若出现晴天是受北极干燥气流影响；而阴天则受大西洋湿润气流影响。
去年此时，还白雪覆盖...
#老课本 新阅读# 第十八课 【一辈辈人伫立晨风中，仰望东方破晓。如歌，“几 许沧桑含在眼里，看那太阳初生的美丽。”日，出于东没于西。方向既定，生生不息。】
晨，工地机械嘈杂、道路汽车疾驰、野雁悠闲...
吴英的行为是违法的，非法集资，但判死刑为哪般？以重刑乃至死刑维护＂垄断下的高腐败低效率的金融制＂？呼吁高法枪下留人！
选课自由是哈佛学校的风格之一，开学时学生试听后选择教授的课程。试听的一个星期内，各教学楼热闹得象集会...
#老课本 新阅读# 第十七课 这篇名为「蝙蝠」的寓言其实负载着一个道理：＂无视原则的急功近利者，能得何功？能取何利？＂
回复@Mr-sky_GF:大选时，有质疑奥巴马是否美国出生？作为总统候选人奥巴马在媒体公开在美国出生证明影印件来澄清。即然是公众人物就不得不面对质疑，并有责任解释、交代，而不是抱怨质疑的恶意和动机。说道动机，哪位公众人物能说自己动机纯正呢？
回复@方伟在这里:方和韩都是我尊重的意见领袖，如今社会缺少尖锐、有启发的不同意见。所不同的是，这次被质疑的是韩。从质疑的角度我认同方；同理，我也会认同质疑方的不同意见。质疑本身不代表正确，真相却可以在质疑中辨别。 //@方伟在这里:为反对而反对，有意思吗？
