这款软件火得不行，身边朋友们都在摇！[围观]
小时候这样玩过的转！
恶搞了半天杜甫大人。。最后来个总结吧…大家眼中的杜大人。。
有些事 想多了头疼 想通了心疼
@顶尖图片 ，这个微博做的实在是棒啊，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影，喜欢旅行，就赶快去看看吧！很值得关注！
简单易学日常妆
发现一个非常棒的男装微博[good]，强烈推荐关注@我是男装控
励志啊 [抓狂]
学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？
发现一个非常实用的化妆微博[赞]，强烈推荐关注@化妆挺简单
终于有人开通穿衣搭配微博啦，推荐关注@教你怎样穿衣搭配
发现一个很棒的海贼王微博，[赞]强烈推荐关注@海贼王动漫专属
一个寝室总有一个人，他的闹铃总是叫不醒自己，却吵醒了别人。
要不是这场大雨，我到现在还不知道这些孔有什么用！
最爱最爱[心]
现在的小盆友都怎么了？伤不起啊伤不起！！
终于有人开通读心术微博啦，推荐关注@魔幻读心术
相比那些虐待动物的人们来说 ，这两个小孩的背影很是高大！！ 
当经典与现代碰触，引爆无尽的奢华 豪仕志，引领你体验急速与精准的世界。
原来这才是HTC的真谛.....
秒杀众多英雄好汉啊！敢不敢挑战啊！[抓狂]
【请分别用普通话和上海话读一遍，笑不抽你才怪】普通话：他竟然说他傻 上海话：一刚一刚一刚。普通话：傻子刚才竟然说他傻 上海话：刚刚刚刚刚一刚一刚。普通话：他前面说傻子刚才竟然说他傻 上海话：刚刚一刚刚刚刚刚刚一刚一刚。。。
世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。突然感觉屁好忙。。。
有一天奥特曼去学校上课，课上老师提问，奥特曼一举手，老师就死了。。。
【你是近视吗？】这个五个字，只有近视眼才能看到。（可以送暗恋的对象看，一定有意外的惊喜！ ）
要不是这场大雨，我到现在还不知道这些孔有什么用！
照完毕业照，你们就可以毕业了。。。
【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦！
【肉体上最痛的，你经历过几个？】1吃饭的时候咬到自己的舌头。2在车上睡着了头敲到玻璃。3玩夹子 夹到手。4坐在椅子上摇椅子 把自己摔倒了。5左脚拌右脚结果摔倒。6碰到桌子或柜子的角 巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过 那无敌了！
为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。。。
默默转！
很实用！//@上汽通用汽车金融:看到网友们分享的节油宝典都很实用哦[good] ~希望其他朋友也都来为我们的省油秘笈献出你的绝学~~~
上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456 
十年后，我希望我身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊。可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么。然后两个人一起傻笑。
【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（处女膜）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）。【什么星座事业婚姻两得意】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）。
他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢说会一直陪我直到他生命尽头的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最优秀的男人。他的名字叫做：爸爸！父爱如山，转发此博祝爸爸们2012身体健康！
KIMI的图太亮，自被清扬赞助后开始走神一样的搞笑路线[哈哈]
一个寝室总有一个人，他的闹铃总是叫不醒自己，却吵醒了别人。。。[鄙视] 
星巴克甘大杯野？同KFC全家桶有得一比。。。
你最喜欢哪个版本的武则天？
发现一个很棒的海贼王微博，[赞]强烈推荐关注@海贼王动漫专属
曾经以为王母娘娘是玉皇大帝老婆的童鞋请默默转发...~
泰坦尼克要沉了，救生艇没桨没油，马达也坏了。诺基亚用户用手机砸开了马达外罩开始修理。iPhone 用户拍摄了自己和马达的照片发微博求助。Android 用户写好遗书后就关机了。 山寨用户把手机电池抠下来安在马达上，救生艇开走了。
貌似香港电影人都挺甄子丹
继笨nana之后，又出了个lam lam利。 据说口感不错~~人类已经无法阻止雀巢了！
@顶尖图片，这个微博做的[心]很棒很专业，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影、旅行，就赶快去关注欣赏吧！
求真相
你喜欢现在的自己吗？老实回答。 
这个一定要你试试[馋嘴]
有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。
你敢吃吗？
向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490 490=980。加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？
[good]
不完美的，才叫人生。
看看有木有你的菜？
花钱也是一种贡献
[好喜欢]
转发微博
学习了
没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~ 说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊[kiss] 。 人生最快乐的事之一，就是和一群聊得来的三八在三八。[心]  
财神来了！！！
【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（处女膜）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）。【什么星座事业婚姻两得意】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）。
据说每个班的班长开心的时候都是这个样子，同意的转起来。。。呵呵。。。 
人类再也无法阻止老外包饺子了！！！
送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。
【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，初中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱8首，高中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）； 会唱全部18首者，唉···
到底相信谁。。。
@顶尖图片 ，这个微博做的实在是棒啊，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影，喜欢旅行，就赶快去看看吧！很值得关注！
一位禅师在旅途中碰到一个不喜欢他的人。连续几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼那个人。”禅师笑着说：“没错.若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”
看起来很好吃的样子！
非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过！[太开心]
终于有人开通穿衣搭配微博啦，推荐关注@教你怎样穿衣搭配
【应向狗狗学习的8个行为心理】1、忠诚；2、不伪装自己；3、每天都要跑两步；4、心爱的人回家，要奔向TA并致以亲切问候；5、吼两声就能解决的问题，不必大动干戈；6、当别人侵犯你的领地时，要想办法让他知道；7、当朋友心情不好时，保持沉默，当倾听者。8、天热的时候多喝水。
发现一个非常实用的做饭微博[赞]，强烈推荐关注@做饭好简单
发现一个非常棒的女性微博[赞]，强烈推荐关注@爱做聪明的女人
美瞳 蕾丝 翘臀 细腿。。 空姐，野外露出，无码，薄纱，素人 这特么的就是你们男人想要的。。。
苗条大腿9妙招
如何做一个精明的人
[得意地笑]我挖到了一个非常不错的电影微博[奥特曼]推荐童鞋们都关注@那些日子我们一起追的女孩
说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！——《江湖》
祛痘专家指出吃牡蛎有助于祛痘！
这就是传说中的露露姐么？
每个人身边都有一个很能打的女生，你想到了谁？
他们在KK上相恋后结婚[心]。一次，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说：结婚前，我看见很多男生关注她、留意她，我只有对她更好才追到她；结婚后，关心她的男生越来越少，我只有对她更好才不让她失落。[爱你]KK觅友，爱在身边！果粉下载:http://t.cn/SXZCvZ 安卓下载:http://t.cn/zOhDMIw
学习了！
你了解一个英雄孤独的内心么？
某男在遇见上向一漂亮MM搭讪：“同学，请问你的iPhone 4S是什么牌子的？”那MM答：“苹果的！”男同学诧异道“咦！我的4s也是苹果牌的哦，你说我们是不是很有缘啊！”抓住身边缘分，从遇见开始！遇见果粉免费下载：http://t.cn/Sh7IZa 安卓版http://t.cn/SwlLDF
网上疯传的《小明和小强的故事》。。。
爱唱歌的童鞋注意啦！！！
如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。
读书的时候，有这样扯过女同学内衣的请举手！
想要#单反相机、ipad2#求人品爆发[好爱哦]
希望钱包里的钱都相亲相爱 然后生很多很多小孩 
他叫小灰～来自德国～主人是一位在德国生活学习的中国女孩～爱时尚～爱购物～爱分享一切美好的东西～在小灰和她一起生活的两年里有机会和好多最in的大牌包包合影～这次小灰更是幸福到被三只Hermes包围～欣赏小灰和名牌包包鞋子的更多合影～请关注@朱古力姆女王_欧洲购
三国杀新规！[赞]
这么大的一个虾，居然不是让我吃的。信不信我咬你啊！！
【#免费英语角#推荐】提升英语口语好去处。如果你是英语控！口语狂！那就去沪上超人气@Lingo灵格 英语角，找个老外侃大山！敢说才是王道！童鞋们不要错过机会哦。英语角每周都举办活动，纯英语交流，时间由你定。转发即可免费报名，报名地址：http://t.cn/SZ8pDX
转走它，这个春天，节节高升！！！
萨摩耶！美的太不像话了！
请填空：珍爱生命，远离_________。
