小时候这样玩过的转！
【因为爱情---摄影师穿粉色小裙自拍为博患病妻子一笑】美国摄影师Bob Carey穿上粉色的小纱裙不是为了搞笑，而是希望能用这种可爱的自拍方式博得身患乳腺癌的妻子一笑。生活的不幸没有击垮重病的妻子和这位有爱的摄影师丈夫，反而使他们学会用乐观的心态笑对一切。
三国杀新规！[花心]
吃饭前请看这张！吃零食前请看这张！吃甜点前请看这张！最重要的是吃宵夜前看这张 ！！！
a dota a day ,keep the girls away. a dota a day , makes you become a gay ！（转）[偷笑]
以前看过猫猫粘眉毛的组图。。。于是，给自己家的喵了个眉毛，没描完就笑抽了，果然很囧。
我欣赏的女人，应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。
秒杀众多英雄好汉啊！敢不敢挑战啊！[抓狂]
总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云 @悠嘻猴专属
我们的青春，突然就没了
当年听许志安的一首歌叫《为什么你背着我去爱别人》，心中不由感慨，许志安的女朋友力气真大。[黑线]
【大家还记得万达广场帮主人看车的金毛狗狗么】事实证明，作为一只好狗狗，不光只是会卖萌，还会看自行车、数数、陪主人去菜市买菜、丢垃圾 肿么样~~很羡慕主人有木有~~！！
你知道不？牙膏里面原来是这样的......
当年，你们有迷恋她们么？
他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢说会一直陪我直到他生命尽头的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最优秀的男人。他的名字叫做：爸爸！父爱如山，转发此博祝爸爸们2012身体健康！
雅加达有这样一家图书馆：图书馆里只有和爱情有关的书；读者必须是未婚男女；如果你不是非常令人讨厌一定会有异性坐到你身边。你可以在这里邂逅爱情——这就是著名的“寻偶图书馆”，配偶成功率65%以上，高于普通婚介所5倍——你，想去吗？ 
这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。
每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累
说得太对了，精辟！[鼓掌]
谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？
【瑞典或成世界第一个无现金国家】瑞典目前正努力摆脱纸币现金，努力成为世界上第一个无现金国家。现金在瑞典经济中的使用率仅占3%，连教堂都已经安装读卡机接受电子捐赠。停止使用现金让瑞典银行劫案数量极速下降，从2008年的110起下降到2011年的11起，近30年以来最低记录。（新华网）
梅黄雨，难稀愁，念君泪如瀑，思绪如烟，满城飞絮 @迷恋古诗词
你喜欢哪一款？
大姨妈终于等到了大姨夫...屈臣氏，男士卫生巾！！
一张图片测出你的显示器好坏，你的显示器能看到第几行字母？
喝醉酒的女人你们伤不起~~[哈哈]
【太油菜了！！】惊爆！！！你的出生年和现在的年龄加起来一定是2012！！！！[哈哈] 
实线剪开，虚线不剪！做一个吧，送给ta吧！
太牛了！
这些厦门人气美食，你都吃了吗？
周末看电影，治愈系催泪弹……感动S了[泪]
向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490 490=980。加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？
太喜欢了！！！@龙猫专属
继笨nana之后，又出了个lam lam利。 据说口感不错~~人类已经无法阻止雀巢了！
这个一定要你试试[馋嘴]
一位摄影师在澳大利亚动物园里发现了令人捧腹的一幕：当时，“坐垫猫鼬”本来是独自躺着晒太阳的，谁知另外两只猫鼬逛过来之后，觉得是个不错的垫子，于是把它压到了墙根，直直坐着，享受暖洋洋的太阳。凭摄影师对这种动物30年的观察，这个倒霉鬼绝不是自愿的，完全是被逼无奈！
你喜欢现在的自己吗？老实回答。
[哈哈]
这世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过 @悠嘻猴专属
【英国胖夫妻，一起胖一起瘦，8个月共减重280斤】英国夫妇德比和伊恩是一对青梅竹马的伴侣，自年少起，两人的体重都在逐年增加，双双成了两三百斤的胖子。然而，妻子德比在两年前被查出糖尿病，伊恩决定鼓励德比，一起节食减肥。最终，两人在8个月里共减掉近280斤体重。我又相信爱情了~~~
【超级“微博控”2年发162万条微博】近日，有细心网友发现在腾讯微博一个ID号为“KaNgKaN”的网友，2年多时间发了162万条微博！平均每天发布2224条微博。他的疯狂让不少人感叹：“神人啊，话痨中的战斗机！”不过“KaNgKaN”认为，能够坚持看他微博的网友才是神。
送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。
据说这个瘦身方法超有效，想瘦的MM赶快看看啦
敏镐夜店泡妹，碉堡了！[抓狂]
人类再也无法阻止老外包饺子了！！！
强悍！为自己和吃货们转一个[good]
转发微博
没人逼你----嫌赚钱太累，宅着就宅着，不羡慕别人有钱就好。
如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。
励志啊[抓狂]
【一直以为自己是企鹅的鸡】大千世界，无奇不有，这只鸡一直以为它自己是只企鹅……谁来告诉它这个真相，你是鸡，你不是企鹅，你可以不用站得那么直的..
永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人
【老去的8090后会这样】1、喜欢隐身；2、熟人面前是话唠，生人面前一言不发；3、可以不看电视，但电脑是必需品；4、最常说的一句话是无聊；5、饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃；6、打字手法相当不准确，但是打的很快；7、凌晨12点前很少会入睡；8、爱好中必定有一项是睡觉。你是这样的吗？
看得淡了，一切皆释然
唐长老，这谁还敢吃你啊。。。 （图作者不详）
据说，小时候的女同桌都是这样。。。
请爱护动物
转发微博
这个洗头的办法只有80后父母才想得出。。。
请填空：珍爱生命，远离_________。
的确~
这吃相，太喜感了~
再大的困难也阻止不了那颗减肥的心！一个有梦想的少年。。。
杜甫已经忙去了，现在朱元璋来了，瞧这个芒果长得真像朱元璋哥哥~[哈哈]
Dota 毁一生 ，网游穷三代，天天上自习，必成高帅富！好霸气的标语啊！（BY人人网友）
#伊利和你一起奥林匹克#也许你没有高智商，但是健康才是王道，一起奥林匹克的舞台，开放给所有拥有健康梦想的人~2012，我们一起奥林匹克，做自己的健康冠军。http://t.cn/zOSQFEq
【我来抢镜！】一群学生在哥斯达黎加的丛林中拍合照，不料就在摄影师准备按下快门的时候，一只树懒宝宝突然从镜头上方探出圆圆的小脑袋“闯”入了画面，似乎在与游客“抢”镜头。 [好喜欢]
由@漫威影业 重金打造，@迪士尼电影 全球发行的《#复仇者联盟#》就要上映了！这部集合了钢铁侠、雷神、美国队长、绿巨人、鹰眼、黑寡妇等超级英雄的暑期大片，讲述群侠集结对抗邪恶宇宙军团，在纽约打得惊天动地，为观众奉上难忘视觉盛宴！2D/3D/IMAX 3D有望同步北美5月初上映！ http://t.cn/zOqxcan
hellokitty 卸妆后.......
我不是奇瑞！我不是奇瑞！我！他妈的！不是奇瑞！！！！！
已经没有人再玩的过@凯迪拉克 了，创意太强大了 http://t.cn/zOKb1DS
周末来了，大家一起享受阳光的味道。
当章子怡。赵薇、范冰冰、李冰冰合成一张脸之后。。。 
真正私密的社交应用，属于自己的小秘密
有谁跟我一样，第一次知道女生的衬衫扣子在左边，而男生的在右边？    
做个有梦想的吃货，你就是无敌的。
花笑我，我醉尘梦，何意笑花红？
突然想起一个很残酷的问题……15年前陪你一起看《泰坦尼克号》的人现在在哪里？
【4月精彩电影推荐】 4月13日，#盗亦有道#，不容错过！@电影盗亦有道
你哭着对我说，童话里都是骗人的........
既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me？
重口味蛋糕，你敢吃么？
我的男人，必须是刚烈的， 没有前女友来纠缠，不跟女性朋友搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹，他对全世界其他女人狼心狗肺，只对两个人掏心掏肺，一个是我，另一个就是他妈，从头到脚，打死都只爱我一个，对于除我之外的女人坚定的回一句：“离我远点，我有媳妇了。”
两个人能否走在一起，最关键其实是timing
放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。
有多少人跟我一样第一次知道女生的衬衫扣子在左边，而男生的在右边？
#太极#广告 @angelababy 说要踹开高富帅，@黄晓明 哭了……http://t.cn/zOKwsQ5
DIY双皮奶
朋友帮一姑娘介绍男朋友，女方家里条件不好但是卖相蛮好，男方家境殷实自己开公司，得知情况后么安排两人相亲，事后男的蛮中意的，问女方，女方不同意，说男的家境不错为什么开奇瑞，朋友有点不乐意，就没再撮合。事后告诉我，人家开的是Infiniti。。。（via@徐瑞坤）
装B的碉堡了，最后那货亮了！
《泰坦尼克》给了你15年的时间，你找到陪你去看它的人了吗？[心]
找一个会在钱包里放你照片的男人，敢让你咬在身上留印记的男人，敢在微博博客写你的男人，敢让你知道他一切的男人，就算在你任性说分手的时候也不会抛下你会紧紧拥抱你不让你走的男人，敢对你一生负责任并且好好对你的男人。---- 有这样的男人吗？你找到了吗？
《心术》出电视剧了？终于有为医生说话的剧了[泪]做医生真心不容易。笑不行，否则说你没同情心；哭不行，否则说你加重病人心理负担；话少不行，否则说你太冷漠；太热情也不行，说“欢迎再次光临”会挨揍的。。。
还没去过夜店[耶]
坚持不懈！
电脑不能安装微信的真正原因！
面对一个傻X，最好的方式就是沉默。
你们那都叫什么？
感动！
相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。——三毛
