【河南漯河持枪殴打记者房管局副局长被刑拘】河南省漯河市警方今日21时30分证实，犯罪嫌疑人牛豪因涉嫌非法拘禁，已经被警方刑事拘留。日前，网络媒体广泛流传河南省漯河市房管局召陵分局副局长牛豪，持枪殴打前往采访的媒体工作人员，引起普遍关注。http://t.cn/zO9VbbU
【也门空军总司令拒放弃权力】也门总统哈迪4月6日宣布解除前总统萨利赫同父异母的兄弟、也门空军司令默罕默德-萨利赫-艾哈迈尔的职务。不过艾哈迈尔表示，除非包括也门国防部长在内的几名国防官员一起辞职，否则他不会放弃权力。http://t.cn/zO9bPBC
新华社快讯：大连保税区二十里铺钟家村附近7日18时左右发生一起严重车祸，已致12人死亡多人受伤，目前伤者已被送往附近医院救治。
转发微博
【太湖游艇事故3名涉事船只驾驶员被刑拘】6日，苏州市太湖旅游度假区公安分局对太湖事故快艇驾驶员凤克尔以及两艘重载船驾驶员刑事拘留，并于7日上午送达看守所。4日，上海稻草人旅行社携大学生团队24人在太湖乘游艇游览时，撞上前面两艘重载船中间缆绳发生意外，造成4人死4人伤。http://t.cn/zO95QTi
【河南漯河持枪殴打记者房管局副局长被停职】近日，针对网络反映漯河市1名副局长持枪殴打记者一事，漯河市委市政府要求迅速查明真相，严肃查处相关人员。目前，市监察局已介入此事，市房管局召陵分局副局长牛豪已被停职。同时，市公安局成立专案组全面调查。据河南漯河市政府网站http://t.cn/zO9qbG7
【开发区公款赔杀人案死者续:嫌犯无工程承包资质】江苏溧阳“花公款为杀人案凶手埋单事件中，嫌犯无事发工程承包资质。政府拨款92.8万元给公司“善后”，是因为公司是嫌犯的挂靠公司。3月21日，溧阳开发区管委会一负责人被曝将近百万公款划到民企，然后由民企赔付给杀人案受害者。http://t.cn/zOilLEh
转发微博
【视频：帕劳总统谈中方渔民被杀事件称实属意外】4月7日中午，帕劳总统接受采访时形容中国渔民事件是一个不幸的意外，他对在事件中有中国渔民死亡感到遗憾和难过，同时他也对死者家属表示慰问。3月30日在太平洋岛屿附近，帕劳警方射杀1名中国渔民逮捕5名中国人。http://t.cn/zO94Ef6
新华社快讯：也门安全官员7日称，由于被解职的空军司令威胁击落民航客机，首都萨那机场已禁止所有进出航班起降。
【4月7日17时头条新闻要闻回顾】 http://t.cn/zO945rm
【南远公司宣布奖励祥华门号被劫船员每人1万美元】我国遭海盗劫持的祥华门号货轮昨晚被伊朗海军解救，28名中国船员全部获救。今天下午，祥华门号货轮所在公司——中国南京远洋公司董事长牟陵宣布，鉴于祥华门号货轮上船员的勇敢抗击海盗行为，公司决定奖励每人一万美金。http://t.cn/zO9UyRi
【媒体称巴基斯坦军营雪崩发生在夜间】巴基斯坦军方官员7日表示，该国位于喜马拉雅山地区的一处军营遭雪崩袭击，超过100名士兵受困，其中包括一名上校，目前营救行动正在进行。巴基斯坦当地媒体称，雪崩发生在夜间，地点具体位于锡亚琴冰川的Giyari地区，巴陆军在此建有一处营地。http://t.cn/zO9yi0w
转发微博
【螺旋藻产品两次抽检大相径庭续:企业曾进京公关】国家食药监局于2月29日和3月5日先后下发内部通知，通报检出铅砷超标的13家“合格螺旋藻企业。3月30日，食药监局最新抽检结果显示，原先13家不合格螺旋藻企业剩下1家产品不合格。记者获知，首次结果曝光后多家企业即进京“公关”。http://t.cn/zOKsnlR
【苏州太湖快艇事件驾驶员面对学生哀求拒绝搜救】昨天，江苏卫视播出致4人死亡太湖快艇事故现场拍摄的视频。视频显示，当事故快艇开到岸边后，有学生发现船上少了人，苦苦哀求快艇驾驶员能否回头去找人，但快艇驾驶员否认快艇上少人，拒绝搜救。http://t.cn/zOKsiVo 视频：http://t.cn/zOK1LUH
【巴基斯坦已有30名士兵在雪崩中丧生 】巴基斯坦一家媒体7日报道，已有30名巴基斯坦士兵在当天的雪崩中丧生。巴军方尚未对这则消息予以证实。此前媒体称巴基斯坦锡亚琴冰川今天早上发生雪崩，至少约150名巴基斯坦士兵被埋。http://t.cn/zO92Dic
转发微博
转发微博
转发微博
【原湖南交通副厅长陈明宪自称不知受贿数目】原湖南交通副厅长陈明宪涉嫌严重违纪被立案调查。知情者介绍，陈明宪生活极度奢靡。两三年内，一直住在五星级酒店。有官员称，“陈明宪自己也不知道受贿具体的金额多少，因为涉嫌灰色受贿的项目不知道有多少。”“不除不足以平民愤。”http://t.cn/zO9AVFS
【广东顺德村民捆绑火烧民警事件26人终审获刑】广东佛山市顺德区陈村镇20多名村民为争夺土地，暴力抗法，使用捆绑、放火等暴力方式袭警。佛山中级人民法院日前作出终审宣判，裁定驳回上诉，维持一审判决。26名被告人分别被判最高八年零两个月，最低一年零九个月不等的有期徒刑。http://t.cn/zOKsUmX
【清华大学首次面向全国招收飞行员班】清华大学今年将首次面向全国招收“飞行员班”，并与空军航空大学联合培养飞行员。招生对象为普通中学男性理科应届毕业生。飞行员班今年只录取32人，学生在清华学习3年，在空军航空大学学习1年，毕业后获得两家大学的毕业证书学位证书。http://t.cn/zO9wxbk
【国家统计局：各地不得干预企业数据上报】针对日前有媒体披露有的地方干预企业独立真实上报数据一事，国家统计局局长马建堂6日再次强调，各地不得干预企业数据上报，要确保企业真实、独立上报统计数据。从2月18日起，全国约70万家企业通过互联网，直接向国家统计局上报统计数据。http://t.cn/zO9zhP3
【黑龙江牡丹江市居民楼爆炸3人被困4人下落不明】黑龙江省牡丹江市委宣传部通报，今日4时50分，牡丹江市爱民区一居民楼发生爆炸，目前已救出3人，初步排查尚有3人被困，4人下落不明。目前获救人员已被送到医院救治，尚无生命危险。救援工作正在进行，事故原因在进一步调查中。http://t.cn/zO9z0am
【兰州部分市民因涨价谣言抢购食盐】从清明放假至今，一场沸沸扬扬的“抢盐”闹剧在兰州各大超市上演。部分超市因疯抢，每袋1.5元的“绿色精制碘盐”几乎绝迹。对于抢盐原因，有市民称听说是要停产涨价。市民刘大爷则表示，不知抢盐的具体原因，但看见别人抢，就加入其中。http://t.cn/zOKs77a
【海南至西沙北礁旅游航线进行实验性航行】6日晚10时许， 海南海峡航运股份有限公司旗下“椰香公主”轮从三亚起航，进行三亚至西沙北礁航线的试航。该航线预定两天航程，单程需10小时左右。初期规划的西沙旅游航线只能在西沙北礁附近观光旅游，然后返回海南岛。http://t.cn/zO9Pxrx
【商务部：澳大利亚拒绝华为投标宽带项目不公平】针对近日澳政府以安全为由拒绝华为参加澳全国宽带网设备项目投标一事，商务部发言人昨日称，澳方这一做法有失公正，中方对此深表关切。此前澳方以华为总裁任正非过去部队经历以及他从不接受媒体采访来推测，华为与中国政府有关联。http://t.cn/zOKsV9s
【印度媒体称“东突”恐怖分子在巴基斯坦受训】中国昨日公布6名“东突”恐怖嫌疑犯信息，称这6人均曾前往“南亚某国”接受恐怖训练。印度时报称中国所说的“南亚某国”就是巴基斯坦，文章称，尽管中国外交部没有公开批评巴基斯坦，但一些中国官员已经谴责激进分子在这个邻国受训。http://t.cn/zO9h7KV
【印度外长称南海是全世界的财产】环球时报消息，印度外长克里希纳6日称，“印度主张南海是全世界的财产，其航道必须不受任何国家的干扰，被用于促进相关国家的贸易行为”。印度时报称，克里希纳此言是对中国警告印度勿插手南海的反击。克里希纳同时否认印度和中国“关系紧张”。http://t.cn/zO9hvpf
转发微博
【河南郸城正县级干部之子街头开枪误杀小贩】4月5日一则网帖称，当日凌晨1时，河南郸城商贸城东门附近一夜市摊发生枪击案，郸城县一名正县级干部之子吃饭时与人争执，持枪射击，误将一名卖羊肉串的商贩射杀身亡。郸城县委宣传部工作人员证实，射击者是该县正县级干部赵爱梅之子。http://t.cn/zO9P4cS
【遭劫中国货船船长跳海向军舰求救】在伊朗海域遭劫持的祥华门号船长披露遭劫持的详情：遭到海盗报复殴打，5名船员跳海。“海盗就威胁我们，说要开枪。军舰离我们并不远，只有2海里不到。我也纵身一跳，跳到海里去，游到伊朗军舰上面去，向舰长反映船上的情况。军舰派出突击队。”http://t.cn/zO9Pc05
【我国28名在伊朗海域遭劫持船员获救】南京远洋公司所属的“祥华门”号货轮遭到海盗劫持，北京时间昨晚10点被伊朗海军解救。全部28名中国船员全部获救，只有一人受轻伤，海盗也全部被伊朗海军抓获。http://t.cn/zO9v0LF 图为2011年12月该货轮接受中国海军护航后打出祖国万岁标语。
【4月7日7时头条新闻要闻回顾】http://t.cn/zO9voB8
【商务部：澳大利亚拒绝华为投标宽带项目不公平】对澳大利亚以安全为由拒绝华为参加澳宽带网设备项目投标一事，商务部昨日表示澳方做法有失公正，中方对此深表关切。据媒体报道，澳方以华为总裁部队经历及从受采推测，华为与中国政府有关联，因而可能给澳网络运营带来安全风险。http://t.cn/zOKsV9s
【铁道部:未考虑放开商业网站售票资质】铁道部运输局发布公告，称www.12306.cn是销售火车票唯一专业网站，没有授权或委托任何其他网站开展火车票发售或代购业务，售票除票价和5元服务费外，不能加收任何其他费用。记者查询得知，目前提供火车票代购的商业网站有京东、去哪儿网等。http://t.cn/zOKsAOI
【兰州部分市民因涨价谣言抢购食盐】从4月3日以来，兰州因谣言引发的市民抢盐风潮飙升，各大超市频频出现“抢盐”大军，部分超市因市民疯抢，每袋1.5元的“绿色精制碘盐”几乎绝迹。甘肃省盐务总局兰州分局官员称，已向各大销售网点、抢购现场发出通告，希望谣言止于真相。http://t.cn/zOKs77a
转发微博
【我国28名在伊朗海域获救船员1人脚趾受伤】今日0时35分，被劫持的中国货船“祥华门”号被伊朗海军解救，28名船员全部获救。南京远洋公司办公室袁主任称，20多名船员仅1人脚趾头受伤，目前处在伊朗海军保护下，海盗全部被抓。袁主任还称，将尽快协调伊朗以及国内部门助船员回国。http://t.cn/zOKFjb6
新华社快讯 在伊朗南部阿曼湾附近海域被海盗劫持的中国南京远洋公司所属的巴拿马籍货船已于当地时间18点30分成功获救，船上28名中国船员安然无恙。http://t.cn/zOKFNcq
转发微博
转发微博
转发微博。
【伊朗称已找到载中国船员被劫船只具体方位】中国驻伊朗大使馆今日证实，中国南京远洋公司“祥华门”号货轮9时30分左右在伊朗南部海域遭海盗劫持。伊方表示，将全力解救被劫持的中国船员和船只，伊朗海军已找到被劫船只具体方位，至少一艘军舰已处于肉眼可见被劫船只的位置。http://t.cn/zOKe1n2
【4月6日23时头条新闻要闻回顾】 http://t.cn/zOKeYLl
【伊朗海域被劫持中国船员中24人来自江苏】据江苏海事局消息，在伊朗海域被劫持的南京远洋运输公司货轮上有28名船员，其中24人是江苏人，安徽、江西、福建、海南各一人。据悉，被劫持杂货船“祥华门”本航次由新加坡开往伊朗，6号上午在阿曼附近海域被海盗劫持。货船为巴拿马籍。http://t.cn/zOKgKkY
转发微博
【江苏张家港铁皮船因严重超载侧翻致5死】据江苏张家港市政府消息，张家港七干河段沉船事故共造成5人死亡。5日，承建张家港走马塘水利工程的盐城水利建设工程有限公司19名职工，乘坐一艘核载8人小铁船，从七干河北侧回南侧去用餐。当铁船行驶至河中央时，由于严重超载发生侧翻。http://t.cn/zOKdvXC
【视频：载28名中国船员巴拿马籍货轮遭海盗劫持】据中国海上搜救中心消息，巴拿马籍散货船 “祥华门”轮今日在阿曼湾遭海盗登船。事发地点在中国海军护航区域之外大约1000海里，船上约有28名船员全是中国籍的，货船本航次由上海驶往伊朗。http://t.cn/zOKrfaW
【我国25名遭帕劳扣押船员身体状况良好】我国驻密克罗尼西亚两名领事官员抵达帕劳后于当地时间6日上午前往探视被扣押船员。经现场核实，25名船员均为中国公民。目前，他们情绪稳定，身体状况良好。中方领事官员将于当日下午晚些时候前去查看死亡船员的遗体。http://t.cn/zOKBIkc
【温州一对兄妹集资诈骗逾一亿元被判死缓】温州中级人民法院今日对一起兄妹合伙非法集资案件一审宣判，被告人王彩平犯集资诈骗罪，判处死刑，缓期二年执行，并处没收个人全部财产。王彩平自09年伙同其兄王光林(在逃)以购买厂房等名义向他人借款，至案发时，仍有9400余万无法归还。http://t.cn/zOKuElf
【视频：实拍太湖快艇事故驾驶员事发时拒绝搜救】4日，上海一旅行团队在苏州太湖乘游艇游览时遭遇事故致4死4伤。当时快艇从两艘船中间快速通过，犯下行船大忌。岸上游客拍下部分现场视频，游艇驾驶员涉嫌隐瞒真相，当学生苦求下湖救人时，驾驶员否认有人员失踪，不肯去搜救。http://t.cn/zOK1LUH
【甘肃华池县通报交警开罚单遭保安围殴事件】甘肃华池县今日通报交警开罚单遭保安围殴事件，称该车系县政府临时借用，事发时县政府司乘人员未在现场。通报称将对违规停车行为进行责任追究，对违规停放车辆驾驶人员停职检查，全面整顿全县机关司乘人员交通安全行为，看望受伤交警。http://t.cn/zOK353Q
【中国一艘货轮今日在伊朗南部海域遭海盗劫持】新华社报道，中国驻伊朗使馆证实，一艘中国货轮今日在伊朗南部海域遭海盗劫持。中国驻伊朗使馆已启动应急机制。
【全国5A级景区逾半门票价过百 部分景区酝酿涨价】中广网报道，有旅游机构统计发现，全国130家5A级景区中超半数门票价格过百元，其中超过一成门票价格在200元以上。国家发改委曾于2007年下发通知，规定景区门票价格调整频次不低于3年，今年恰逢“解禁年”，部分景区已开始涨价。http://t.cn/zOK3AWF
【吉林致12人被困煤矿透水事故原因基本查明】吉林省丰兴煤矿今日发生透水事故，事发时井下共有70人作业，及时升井58人，尚有12人被困井下。现原因已基本查明，初步认定为原地方国有煤矿采掘后空巷出水，流入丰兴煤矿巷道。目前抢险救援工作正在进行中。http://t.cn/zOKum8e
转发微博
【日本公布新版外交蓝皮书 称对华实施软硬兼施战略】日本政府4月6日发布2012年版《外交蓝皮书》，书中对朝鲜核问题提出批评，认为该问题是地区安全“最大威胁”。蓝皮书还确定日本政府对华战略，指出日本要与中国构建互信关系的同时，实施“软硬兼施”的两手计划。http://t.cn/zOKnfBB
【国土局干部九年不上班照领十几万工资】山西侯马市国土资源局干部卢建平被曝自03年调入该局至今九年多期间，未上过一天班，但工资照领，累计达十几万元。办公室关主任对记者说，该局确有其人，因患有肝炎，一直请假在家休息。去年，侯马市纪检委曾调查此事，结果没发现什么问题。http://t.cn/zOKRmsn
【4月6日17时头条新闻要闻回顾】 http://t.cn/zOKmcjs
【武汉地铁招标事件资源管理者涉嫌受贿被批捕】武汉地铁2号线广告招标事件调查取得进展，武汉地铁广告资源管理运营公司资源部经理邓宏武滥用职权，受贿30万，帮广东省广告公司以低于深圳报业近3亿元的报价中标，另在其他项目中受贿上百万元，已被批捕。投标方3人被立案侦查。http://t.cn/zOKnMqx
转发微博
【中央军委批准成立全军审计领导小组】全军审计工作领导小组今日成立，总后勤部部长廖锡龙任组长。廖锡龙强调，强化军事经济活动全方位监控，抓住工程建设、房地产管理、大宗物资采购、医疗合作等重点领域不放松，发挥军队审计维护军事经济安全、促进军队反腐倡廉的监督服务作用。http://t.cn/zOKRt5M
【吉林发生煤矿透水事故58人升井12人被困】今日11时左右，吉林蛟河市一家乡镇煤矿——丰兴煤矿发生透水事故，事发时共有70人下井，已有58人升井，12人仍被困井下。目前被困人员救援工作正在开展。http://t.cn/zOKRxMb
【安徽界首教育局套取经费调查:被免局长另任他职】安徽界首虚报学生人数套取资金被曝光后，界首教育局长张国辉被免职。张国辉调往市统计局，“身份是普通工作人员，享受正科级待遇”，但调查发现该局目前未设局长，由张国辉负责工作；同楼层其他工作人员也将张认为是统计局局长。http://t.cn/zOK0d9K
转发微博
【香港将向110万穷人老人残疾人派发红包】为协助香港市民缓解经济下行压力，香港特首和财政司计划向领取综援(类似内地低保)、高龄津贴及伤残津贴的人士发放一次性额外款项，预计约有110万人可受惠，预计最快今年7月可发放。其中，一个四人综援住户最高可获发6330元港元。http://t.cn/zOKYEmh
【洛阳青铜器仿制村调查:假货翻模上锈化身真古董】新京报报道，洛阳烟涧村是青铜器制假重灾区。上世纪80年代，村里一个古董贩子牵头组成“科研小组”，翻模上锈，假货当真古董卖，带动一个村的仿制产业，村民大多靠此致富，本世纪初更开发出电解上锈技术，货品热销一度断货。http://t.cn/zOKNYAD
【河南高院规定法官造成错案将被终身追责】河南省高级法院昨日召开新闻发布会，宣布制定并向全省法院下发《错案责任终身追究办法(试行)》，规定对造成错案发生的法官实行终身追责，已调离、辞职、退休的也要被追责。河南高院称，这项举措在全国属于首创。http://t.cn/zOKNMuc
【希腊可能因缺乏资金缺席伦敦奥运】中广网报道，希腊田径联合会理事会表示，受欧债危机影响，希腊政府考虑大幅削减国家体育预算，将暂时停办所有体育活动。一名希腊官员表示，如果情况没有改善，那么希腊很可能会退出今年的伦敦奥运会。http://t.cn/zOKY9JI
【美国海岸警卫队将击沉从日本漂来的“鬼船”】在去年日本地震海啸中被卷走的一艘日本大型渔船，近日漂洋过海数千公里抵达美国阿拉斯加州附近。这艘日本渔船船上没有人，没有灯光，也没有动力，如同传说中“鬼船”。美国海岸警卫队称该船已对过往船只造成潜在威胁，决定将其击沉。http://t.cn/zOKYmlR
【公安部：打掉“东伊运”境外多个招募接应站点】公安部称，近年来侦破数十起恐怖活动案件，挫败恐怖袭击图谋，打掉“东伊运”在境外建立的多个招募人员接应站点，阻止一批企图非法出境加入其组织的“三股势力”人员。“东伊运”恐怖组织仍不断对境内“三股势力”人员宣传、煽动。http://t.cn/zOK077X
【厦门市中院公开开庭审理赖昌星案】新华社报道，赖昌星走私犯罪集团首要犯罪嫌疑人赖昌星涉嫌走私、行贿犯罪一案，今日上午在厦门市中级法院公开开庭审理。检方指控赖昌星犯罪集团犯有走私普通货物罪、行贿罪，赖昌星是犯罪集团首要分子。赖昌星的部分亲友申请参加庭审旁听。http://t.cn/zOKTy7a
转发微博
【海南称西沙旅游项目正着手规划】近日有媒体报道“西沙群岛将对普通游客开放”，国家旅游局昨日称未发布此信息。海南旅游委官员表示，确实有计划开发西沙群岛旅游，如何实施还未制定，需多方面协调解决，现在准备从总规划来做。而据海岛玩家讲，每年至少上百驴友前往西沙永兴岛。http://t.cn/zOKN099
【山西花千万元嫁女煤老板否认白菜价买国有煤矿】山西联盛集团主席邢利斌对媒体报道作回应：女儿婚礼花费1500万，并非传闻的7000万，很多到场明星是朋友，一分钱没要。至于发家史，邢利斌称购买国有煤矿是通过公开拍卖，现金支付8000万，加上债务和偿付资源价款，共出资5.8亿元。http://t.cn/zOKXd3W
【重庆货车载炮弹赴吉林系正常军品运输已放行】恩施新闻网昨晚发布，《恩施晚报》刊载4月1日普通货车运输炮弹一事，经利川市公安机关查证，属正常的军品运输，已于次日上午放行。4月1日23时许，沪渝高速交警利川大队民警在高速服务区查获一辆红色普通货车，车上运载上万发炮弹。http://t.cn/zOK0Z7B
【专家确认珲春自然保护区拍到4只野生虎豹】3月26日到4月3日，吉林珲春东北虎自然保护区工作人员用红外线照相机，分别拍摄到野生东北虎、远东豹及梅花鹿的照片。野生动物专家经对照片比对和分析，确定拍到了2只东北虎、2只远东豹。http://t.cn/zOKWyCZ；图为3月26日拍摄的野生东北虎：
【疑犯抢劫强奸近30起被青岛警方抓获后再逃脱】4月1日，流窜全国13个城市、抢劫强奸近30起的疑犯张海军被青岛警方抓获，4月4日，张海军借到医院体检之机再次逃脱。据警方称，张海军每次作案都戴假发、眼镜伪装，逃离现场时戴帽子并更换服装，往往采取步行、乘出租混搭方式。http://t.cn/zOKNlrH
转发微博。
转发微博
转发微博
【公安部公布第三批恐怖活动人员名单及犯罪活动】公安部公布第三批恐怖活动人员名单，对其资金资产冻结。名单中6人系“东伊运”组织骨干，其中还包括“东伊运”所谓指挥官努尔麦麦提-麦麦提敏。公告还显示这六人都在“南亚某国”参加“东伊运”恐怖组织或接受恐怖培训。详情点击：http://t.cn/zOKppn4
【控烟办原主任致信科技部长建议复查烟草奖项】昨天，中国疾控中心控烟办原主任杨功焕致信科技部部长万钢称，不能让危害健康、破坏环境的科学技术研究进入国家奖评选的范围。对烟草业的研究应该明确列入禁止进入国家奖的名单。并对已获得科学技术进步奖的6个“烟草奖项”复查。 http://t.cn/zOKpO6H
【朝鲜称将对拦截卫星发射行为予以毁灭性打击】朝鲜祖国和平统一委员会发言人5日称，如果任何人以任何借口侵犯朝鲜领空领海，或者对朝鲜的卫星发射体残骸实施拦截和回收，朝鲜将立即以毫不留情的毁灭性打击予以严厉的惩罚。谈话指，拦截卫星是可能引发全面战争的极其危险的妄动。http://t.cn/zOK0d5G
【河南漯河副局长被指带枪打记者】昨日，河南电视台的一则节目视频在网上引发热议。视频显示，有记者在漯河采访违章别墅群时，遭漯河市召陵区房管局副局长牛豪持枪顶头威胁，并遭殴打。多名当事人向记者证实此事。漯河市委宣传部证实了牛豪的身份，称警方已立案。http://t.cn/zOKpnNl
转发微博。
转发微博
【解放军报：不为流言所惑坚决听从党中央指挥】解放军报今日发表评论员文章，要求坚决抵制各种错误思潮侵袭，不为噪音所扰，不为流言所惑，不为暗流所动，确保部队任何时候任何情况下都坚决听从党中央、中央军委和胡主席指挥。在大是大非面前头脑清醒、立场坚定、旗帜鲜明。http://t.cn/zOK0yjX
【汪洋:在大是大非上头脑清醒 不被谣言杂音干扰】广州日报消息，广东省委昨日在广州分别召开常委会、全委会，汪洋主持会议并作讲话。汪洋在会上要求，在大是大非上头脑清醒，在路线原则上立场坚定，不被谣言、杂音、噪音所干扰，努力做到思想上同心同德，目标上同心同向。http://t.cn/zOKpH9l
【台湾政要财产申报：马英九夫妇财产过亿新台币】据台湾媒体报道，“监察院”5日公布最新财产申报资料，马英九夫妇名下的动产与不动产总额破亿，在存款的部分，高达7372万6759元(新台币，下同，1人民币元约等4.6862台币)，相较于上次申报，马英九夫妇的存款一年增加310多万元。http://t.cn/zOK0wOr
【4月6日7时头条新闻要闻回顾】http://t.cn/zOKpdB4
【专家称坠落贵州火箭残骸释放烟雾为中等毒性】3月31日，“长征三号乙”运载火箭的一块残骸坠落贵州。报道称，残骸从天而降，一声巨响后产生刺鼻黄烟，黄烟为四氧化二氮，有剧毒。对此，酒泉卫星发射中心负责人昨日称，火箭推进剂四氧化二氮残留并非剧毒，属中等毒性毒物。http://t.cn/zOKNTsG
【公安部公布第三批恐怖活动人员名单】公安部四月五日发布公告称，根据全国人民代表大会常务委员会《关于加强反恐怖工作有关问题的决定》的规定，现公布《第三批认定的恐怖活动人员名单》，并对其资金及其他资产予以冻结。点击查看6人主要犯罪活动：http://t.cn/zOKppn4
【最高法:法官不得接受可能影响执法公正宴请】最高法近日出台规定要求，法院工作人员不得接受可能影响公正执行公务的礼金、宴请等，不得以个人独资或与他人合资、合股经商办企业，不得利用在办案工作中获取的内幕信息，直接或间接买卖股票和证券投资基金。http://t.cn/zOKNTw3
【疑犯抢劫强奸近30起被青岛警方抓获后再逃脱】今年2月来，流窜13市，入室抢劫强奸近30起的疑犯张海军，在4月1日被青岛警方抓获后，于4月4日借到医院体检再次逃脱。据警方此前称，张海军每次作案都戴假发、眼镜伪装，逃离现场时戴帽子并更换服装，往往采取步行、乘出租混搭方式。http://t.cn/zOKNlrH
转发微博
【李源潮：要重用埋头苦干不搞歪门邪道干部】中组部部长李源潮5日与省委组织部副部长和市委组织部长任职培训班学员座谈，称组织部长要正派做人，选贤首看干部政治立场，看干部品德首先是政治品德，任能要重点看造福百姓实绩，要重用敢于坚持原则、埋头苦干不搞歪门邪道的干部。http://t.cn/zOKXosg
【4月5日23时头条新闻要闻回顾】 http://t.cn/zOKK6FM
