【多乐士立邦等品牌涂料被随意假冒 利润高达5倍】多乐士、立邦等知名涂料往往是消费者首选的品牌，但是现在这些牌子的假冒产品却充斥着建材市场。记者走访北京的一些建材市场发现，这些品牌的涂料可以被随意地仿冒。化工环保专家董金狮认为，涂料品牌厂商最好要完善防伪标识管理。http://t.cn/zO9fgpO
【王梦恕：铁道部不能乱动】工程院院士、全国人大代表王梦恕在接受《日本经济新闻》采访时称，铁道部是上百年才磨合成的机构，不能乱动，一动就会出安全事故；政企不能分家，铁道部不存在原则问题，资金能解决的话会发展得很快。至于刘志军案，只是个人问题，他给高铁做大贡献就忘乎所以了。(成平)
【日本泉佐野市出售城市冠名权】日本大阪府下属的泉佐野市因财政破产不得不出售城市冠名权，该市打算从6月起接受企业报名，市名可改为某企业名或商品名，冠名合同期预设为1年至5年。比如，如果中石油申请成功，该市在合同期限内就叫“中石油市”；娃哈哈申请成功，该市就叫“娃哈哈市”。(成平)
【中日财长会谈：将在G20峰会前敲定向IMF出资额】财政部长谢旭人今日在东京与日本财相安住淳举行会谈，双方同意在本月19日、20日在华盛顿召开G20峰会前敲定向IMF的出资额，并一致认为在美国经济仍未复苏且欧洲陷入债务危机之下，“中日两国有必要代替欧美来带动全球经济增长”。(成平)
【京沪浙粤经济局部降温 东中西部实现梯增长】今年1－2月，北京、上海、浙江、广东的规模以上工业增加值增速下滑明显，分别只有2.4%、4%、2.9%、5%，比去年同期的9%、13.9%、12.5%、13.3%，几乎下降了2/3。温州、东莞、深圳甚至均出现了工业总产值或工业增加值负增长的情况。http://t.cn/zO9GS9l
【快递公司或在五一前集体涨价 异地件最高提价6元】据媒体报道，部分快递企业已经展开针对部分淘宝卖家的涨价行动。申通和海航天天涨幅为每单3元至6元。业内人士表示，这是近年来快递业幅度最大一次涨价。快递业历来有跟风传统，所以各大公司极有可能以“五一”为节点集体涨价。http://t.cn/zO9bGeh
【中国的五星级酒店赚钱吗？】七天连锁CEO郑南雁今天在广州大剧院论坛上表示，酒店经营本质是客房，配套如泳池、会议室等并不赚钱。对于国内中心城区涌现大量全配套五星级酒店，他认为投资者是作地产经营而非关注酒店本身经济效益，“酒店赚不赚钱无所谓”。地价升值结束后酒店圈地才会结束。(王茜)
【天价茶每斤13万 茶商称奢侈茶公务消费受欢迎】据媒体报道，2012信阳毛尖春茶售价每斤13万元。媒体报道称，销售商表示大器系列在河南公务消费市场中很受欢迎，“茶奢侈品”更多被定位在礼尚往来及公务政务消费。此前，西湖龙井因每斤售价18万元受争议。http://t.cn/zO97HTf
【完达山垄断鲜奶收购 奶户杀牛现象严重】记者近日在黑龙江省双鸭山市采访发现，由于大型乳品企业垄断区域鲜奶收购，这一地区生鲜奶收购价持续在低位徘徊，导致很多奶户入不敷出，被迫杀牛。专家认为，我国奶业急需打破少数大企业地域垄断发展模式，尽快实现转型升级。http://t.cn/zO94Kk6
中信证券年薪降28%人均仍拿23.53万，瘦死的骆驼比马大
【北京春季房展会:中心区价格坚挺远郊区房价普降】有“楼市风向标”之称的2012北京春季房产交易会正在此间举行。记者在展会上发现，楼市经过深度调控后，市场总体趋冷，中心城区房价依然坚挺，远郊区楼盘优惠幅度明显，人潮中观望者多，签约量少。受调控影响，房企销售业绩下滑。http://t.cn/zO94yAJ
【温州月兔集团被曝虚开发票骗家电补贴】一家陷于停产危机的家电企业，正因为资金迷局牵出家电行业骗取国家财政补贴的潜规则。家电下乡、以旧换新……这些原本意在刺激家电消费的国家政策，却被家电企业钻起空子。利用虚开发票、虚报能耗骗取国家节能补贴已成为全行业公开的秘密。http://t.cn/zO97BK8
【国土局干部九年不上班照领十几万工资】山西侯马市国土资源局干部卢建平被曝自03年调入该局至今九年多期间，未上过一天班，但工资照领，累计达十几万元。办公室关主任对记者说，该局确有其人，因患有肝炎，一直请假在家休息。去年，侯马市纪检委曾调查此事，结果没发现什么问题。http://t.cn/zOKr1O7
【美国公开纳税人税款去向 白宫网站可查详情】美国驻华大使馆在官方微博上发文称，白宫网站提供一个小工具，向美国公众公开个人所纳税款的去向，网站上还提供了查询税款开销明细的工具链接。链接上显示一个美国人需缴纳三项税款，即社保税、健康保险税以及个人所得税。http://t.cn/zO9LSbC
【雅培被指为省成本降低质量 乳品国标内外有别】上海铭泰铭观乳业咨询公司总经理表示，雅培奶粉事件其实是双重标准问题。在乳品行业有一个潜规则：乳品企业为降低成本，实现利润最大化，针对不同市场，采取不同的质量标准。而一般情况下，乳品企业质量标准取决于当地市场的标准。http://t.cn/zOKF5z7
【失踪者徐明】4月1日愚人节，博鳌亚洲论坛召开。大连实德集团董事长徐明缺席。传言如风，徐明真的失踪了？打假球被查，还是涉及经济问题？目前，一切都还只是猜测。一位资本运作高手表示，跟徐明接触后，感觉此人豪爽，很讲哥们儿义气，对老领导很好，善于搞关系。http://t.cn/zO9PliB
罗杰斯谈中国股市被指不靠谱
【原湖南交通副厅长陈明宪落马：自己不知受贿多少】3月29日，湖南纪委发布消息称：原湖南交通运输厅党组书记、副厅长陈明宪涉嫌在高速公路工程招标等环节严重违纪问题已被立案调查。知情官员表示，陈明宪自己也不知道受贿具体的金额多少，因为涉嫌灰色受贿的项目不知道有多少。http://t.cn/zO9vRdA
【国航东航再赌航油套保 国资委衍生品禁令松动】中国国航、东方航空发表2011年年报，其中收入和利润出现巨大落差，主要原因在于航油价格上升。今年，东方航空和中国国航关于套期保值的申请已经获得国资委批复，今年将可以从事套保业务，但具体的方案和额度还需要进一步报批。http://t.cn/zO9PrPA
#商界木兰#海南省农垦总局党委书记董事长王一新说，官员普遍有种不粘锅思想，就是宁可和国企打交道也不和民营企业打交道，宁可和男人打交道不和女人打交道。还有一点是女企业家不愿意参加社交场合。从男人的角度讲，我认为气质高贵、品质优雅的女性更容易获得商业机会，也是庸俗社会走向高贵的希望。
【鄂尔多斯民间借贷危机 黑名单被泄露多人自杀】在接二连三的债务人死亡案件背后，是鄂尔多斯民间借贷的重重危机。 在鄂尔多斯95%的人都在放贷，如果你没放贷说明你没钱。从官员到农民，从律师到教师，家家户户都参与放贷。原铁西区区委副书记刘志华坦承自己也“放了几十万”。http://t.cn/zOKDKvb
【螺旋藻产品两次抽检大相径庭续：企业曾进京公关】螺旋藻“蓝帽”产品涉嫌铅含量超标。药监局两次检测结果大相近庭，相关负责人称，之前列出的问题产品是可疑待查的产品，而非科学检测后的不合格。记者从多个渠道获知，药监局首次检测结果曝光后，多家涉事企业即进京“公关”。http://t.cn/zO9vn0N
【发改委拟放行首条民企跨境石油管道】中国经营报消息，国内第一条由民营企业投资建设的石油管道即将在今年开工建设，其审批文件已送交国家发改委，有知情人士透露发改委5个相关司局已经全部审批通过了该方案，该石油管道的正式开工建设进入倒计时。http://t.cn/zOKkPiR
【商务部：澳大利亚拒绝华为投标宽带项目不公平】对澳大利亚以安全为由拒绝华为参加澳宽带网设备项目投标一事，商务部昨日表示澳方做法有失公正，中方对此深表关切。据媒体报道，澳方以华为总裁部队经历及从受采推测，华为与中国政府有关联，因而可能给澳网络运营带来安全风险。http://t.cn/zO9P2x5
【豪门恩怨未了局：新鸿基郭氏兄弟被查或因大哥举报】近日，因牵连香港前政务司司长许仕仁行贿案而被拘捕的新鸿基郭氏兄弟以及其家族再次成为媒体关注的焦点。外界普遍猜测，此事或与郭氏家族多年来的兄弟纷争有关，兄弟二人被调查或缘起于大哥郭炳湘的举报。 http://t.cn/zOKshbT
#欧洲楼市素描#欧洲楼价的峰尖是伦敦，谷底在柏林，尤其是东柏林：中心区一套122平方米售价29万欧元。德国首都的房价在欧洲低于布达佩斯，布拉格，甚至波兰的华沙。目前柏林平均房价约为每平方米1000欧元，伦敦是6000欧元，巴黎也向6000欧元挺进。柏林买房的税费成本约为房价的13.2%。（郝倩）
【石化双雄酝酿多地停批成品油 意在300元批零差价】在去年尝到减少批发加大零售利润的甜头后，石化双雄今年或进一步扩大停供成品油批发的力度。昨日，中石化内部人士透露，在内蒙古等多个地区，石化双雄正商讨在多个省市停止对外批发成品油，为下一步在全国推广做准备。http://t.cn/zOKsfGe
【高层再提落实5000亿铁路投资 民资介入或成关键】国务院总理温家宝日前在广西、福建调研时表示，今年铁路5000亿的投资要到位，使在建的铁路线路开工。但是今年铁道部的融资能力已很有限，而3月底，新疆广汇运煤铁路的动工，似乎表明民间资本进入铁路行业已获得进展。http://t.cn/zOKFHqW
【机构称3月CPI难超4% 货币政策放松预期增强】下周一(4月9日)，国家统计局将公布3月CPI数据。多个机构认为，由于蔬菜价格上涨的原因，3月CPI可能被拉高至3.5%左右，但不会超过4%。专家表示，目前CPI处于相对低位，而市场流动性一直偏紧，如果要提振经济，央行有必要下调存准率。http://t.cn/zOKsfTj
【发改委拟放行首条民企跨境石油管道】当民营企业家都在翘首盼望“新36条”落实细则的时候，民间资本进入垄断石油行业已悄然破冰。国内第一条由民营企业投资建设的石油管道即将在今年开工，知情人士透露，国家发改委5个相关司局已经全部审批通过了该方案。http://t.cn/zOKkPiR
6位中国公民因内幕交易众品股票资产被冻结
【大连实德面临资金链危机：地产萧条成罪魁祸首】中央严厉的地产调控政策出台后，实德集团的地产盛宴成为空想。2009年，在地产行业成本最高的时候进入的，但随后迎来了地产业的萧条，资金难以回笼，大量在建项目亟需输血，整个资金链条紧张起来，地产成为实德危机的罪魁祸首。http://t.cn/zOKDjA9
白宫启动在线游 打造人民之宫
【国土局干部九年不上班照领十几万工资】山西侯马市国土资源局干部卢建平被曝自03年调入该局至今九年多期间，未上过一天班，但工资照领，累计达十几万元。办公室关主任对记者说，该局确有其人，因患有肝炎，一直请假在家休息。去年，侯马市纪检委曾调查此事，结果没发现什么问题。http://t.cn/zOKr1O7
【欧洲巧克力彩蛋涨价】虽然可可一年内跌价1/3，但欧洲比价网站发现：大多数的复活节彩蛋2年内价格翻倍。例如，乐购200克重的巧克力彩蛋包从1镑涨价到了2镑；500克的金兔子巧克力15英镑，涨价50%。可可制造商抱怨说，连年干旱导致可可豆品质缩水，还有个原因就是通货膨胀太过严重。（郝倩）
【马建堂批示经济数据造假：各地不得干预企业数据上报】4月6日，有媒体转载了《21世纪经济报道》刊发的文章《经济数据造假？地方政府设置事前审核》(报道原文见长微博)，国家统计局局长马建堂对此作出批示，再次强调各地不得干预企业数据上报，确保企业真实、独立上报统计数据。http://t.cn/zOKdxYz
【研究称中国企业平均人效不到财富500强两成】今日发布的《2011中国企业人效白皮书》称，中国企业平均人效不到财富500强的五分之一。中国企业中“人效”最高的行业之一能源业，却与国际差距最大，垄断行业人效内高外低导致中国经济大而不强。人效即企业总营收与总人数之比。http://t.cn/zOKngYu
【民工荒真相？报告称物价凶涨致在粤外出务工人员负节余】广东劳动力转移情况调查报告显示，在粤外出务工人员月均基本生活消费1288元，并随物价上涨不断提高，转移消费落差(即现工作地点与原户籍所在地的消费水平相比)平均为1.79倍，出现了务工最终“零节余”甚至“负节余”。http://t.cn/zOKE0UU
【茅台批发价暴跌炒家抛售 专家称系市场短期波动】有媒体报道，受“禁止用公款买高档酒”规定出台的影响，高端白酒代表贵州茅台股价、流通批发价双双应声下跌，不仅股票市值一天蒸发142亿元，就连想借囤货、低买高卖的炒家们也纷纷割肉抛售茅台酒。http://t.cn/zOK1pq8
【樱桃上演樱谋诡计 批发价最高每斤120元】蒜你狠、豆你玩、姜你军、向钱葱之后，樱谋诡计又来了。网友们对于樱桃价格讨论热烈，纷纷称今年贵得离谱。信息显示当前山东樱桃的批发价在每斤80元至120元不等，而去年同期价格为50元至70元/斤，同比上涨53.84%，目前日均上市量750斤。 http://t.cn/zOKEsd7
英特尔 铁人高管 @马宏升在北京 解读传统硬件厂商的#移动互联网#转型之路
【下班时分】中国企业平均人效不到财富500强的五分之一！《2011中国企业人效白皮书》调查2767家A股上市公司后得出该结论。事实上被调查的很多国企普遍采用派遣人员，实际数据恐怕更低。研究指出中国人效最高的行业之一能源业，却是与国际差距最大的，垄断行业人效内高外低导致中国经济大而不强。(洁琳)
【信阳毛尖一斤卖20多万元 开走奢侈品路线】记者在“首届文新春茶节”上看到，一尊金丝镶红的瓷器里盛放着顶级的信阳毛尖，100g标价19800元。今年新开发的“中原1号”、“印象中原”等系列信阳毛尖包装容量100g，市场零售价高达3000元。http://t.cn/zOKnUxr
【银监会整治银行不合理收费会议直播】今天下午由新浪财经微博全程直播的银监会整治银行不合理收费会议已结束，中国银监会表示近期银行不规范经营专项治理工作的卓有成效，并强调了对违规行为严肃查处的决心。并公布投诉电话为66278617。更多详情和后续报道请关注：http://t.cn/zOKEhJg
【银监会会议微直播：服务项目收费不同很正常】有记者问及一些银行业务收费较高的问题，杨家才表示不同银行同一服务项目收费有高有低很正常，这是市场竞争的需要决定的。市场竞争的结果最终对老百姓有利。不合理收费最终损害的是银行自己的信誉，受损失的是银行自己的无形资产。http://t.cn/zOKEhJg
【银监会表态将积极推动立法】银监会表示，这次专项治理工作着眼于解决当前主要违规问题，银行服务收费管理涉及多个相关部委，银监会将积极配合国家价格主管部门发改委和人民银行，尽快制定出台《商业银行服务价格管理办法》等法规制度，全面规范约束银行服务收费行为。http://t.cn/zOKEhJg
【银监会会议微直播：准备引入舆论监督】银监会4月1日起开始组织全国各级派出机构深入辖内银行网点现场访查，对违规者严格处罚。并要求联合媒体参加，引入舆论监督。并要求银行将官网公示和网点公示结合起来，凡是有官方网站的银行，要统一公示，便于消费者检索。http://t.cn/zOK83D3
【银监会会议微直播：按属地执法原则严格处理】银监会要求，对于3月1日以后出现的附加不合理贷款条件问题，对于4月1日以后出现的收取不合理费用问题，各级监管派出机构要按照属地执法原则，发现一起、处理一起，绝不可下不为例、绝不可从轻处罚、绝不可宽容迁就。http://t.cn/zOK83D3
【银监会会议微直播：重点查处以贷转存等七类问题】银监会将严查附加不合理贷款条件行为，将重点查处以贷转存、存贷挂钩、以贷收费、浮利分费、借贷搭售、一浮到顶、转嫁成本等七类问题，并特别强调了对小微企业和三农贷款的成本转嫁问题。
【银监会会议微直播：公布投诉举报电话】银监会现场宣布：将建立投诉举报回应机制。各家银行和各地银监局都要设立并公布投诉举报电话，并建立相应的投诉举报回应机制，对广大消费者的诉求做到件件有回音、事事有答复。银监会已经确定的投诉举报电话是：66278617（工作时间）
【银监会整治银行不合理收费会议直播】银监会此前已要求所有银行3月底前在官方网站或营业网点公布由法人总部统一制定的服务收费价目明细，按照政府指导价和市场调节价两类分别公示，全面接受社会监督，并从4月1日起严格按名录收费，凡未纳入名录的一律不得擅自收费。http://t.cn/zOKEhJg
【银监会高度重视不合理收费问题】银行监管一部负责人杨家才主任称：对于银行附加不合理贷款条件、收取不合理费用问题。银监会高度重视，部署了专项治理活动，并成立专项工作班子，目前工作进展顺利。目前银行业不规范经营专项治理工作已取得一定成效。http://t.cn/zOK83D3
【正在直播银监会新闻通气会】“中国银监会推进银行业不规范经营专项治理工作”新闻通气会正在召开。针对银行业不规范经营、不合理收费问题，银监会组织各级监管机构联合媒体全面开展现场查访，严格监管。新浪财经全程微博直播本次会议。欢迎广大网友关注！http://t.cn/zOK83D3
【萨科齐致法国人民书：如不选我法国将沦为希腊】距法国总统选举第一轮投票还剩17天，谋求连任的法国总统尼古拉·萨科齐5日公布竞选宣言，警告选民要么投票给他，帮助法国政府贯彻削减开支方案，要么等待法国像希腊和西班牙一样陷入主权债务危机。http://t.cn/zOKEb1T
【美国总统财富之谜】一直以来，美国选民对拥有巨额财富的总统候选人颇有微词。事实上，想成为白宫的主人，财富并非敲门砖，但也不是绊脚石。最后的决定权都在拥有投票权的美国老百姓手上。换句话说，金钱或许只青睐美国社会1%的人群，但是历史却常常会给剩下的99%人群以机会。http://t.cn/zOK0KJa
【2050年印度经济总量世界第一？中国官媒：尊重印度强国梦】花旗近日预测，按购买力平价，2050年全球前三大经济体分别为印、中、美，这个预测在印度引起积极反响，因为以前还真没有人这么说过。《国际先驱导报》今日撰文评论：中国应具有大国包容情怀，尊重印度的强国梦。（心然）http://t.cn/zOKRFNf
【调查显示近两成企业监控员工聊天记录】调查显示，中国近两成的公司对员工的网聊记录、电子邮件内容进行监控。针对监控行为，员工和公司各执一词，其中九成员工因此没有了安全感。但是，大多数员工持隐忍态度。（据新闻晚报）http://t.cn/zOKRlCJ
【楼市野蛮生长后遗症】中国楼市在从历史性巅峰向着周期性低谷疾速俯冲，正在引发一场错综复杂的利益博弈和行业蜕变，所有矛盾都开始在行业龙头万科身上反复交织。从业主维权到“涉毒地板”，再到“纸板门”，万科自2012年以来频频遭遇种种信任危机，一时间应接不暇。http://t.cn/zOKprio
【重庆水务集团被指借亏损涨价 毛利率达65.86%】仅仅过了两年，一再“哭穷”的重庆污水处理竟“摇身一变”为暴利行当——昨日，重庆水务集团股份有限公司公布的2011年年报显示，该公司污水处理毛利率高达65.86%。http://t.cn/zOKplci
【瑞银评中国游客：他们生命不息 他们购物不止】UBS最新投资报告:看好法国奢侈品行业发展。报告称，购物是中国游客最主要活动，尤其是买奢侈品，排在参观博物馆和标志性景点之前。未来三年，中国游客奢侈品消费占比将达到全法国的三分之一。而现在，中国游客每人每趟旅行购物支出超11000欧元。（曹磊）
【殡葬暴利调查】殡葬，在传统观念中是一个忌讳的话题，如同蒙上一层黑纱，看不清、看不透。死亡“成本”究竟要多少？传统“入土为安”的1平米以下节地葬均价4万至5万元，部分已建未售出的3平米及以下的墓区，高达数十万……而中介层层虚价，骨灰盒盈利竟然翻几倍！http://t.cn/zOKLMN4
鸭脖第一股煌上煌启动IPO
【山西煤老板否认7千万嫁女：婚费男方出明星没要钱】3月一篇网帖激起全国网友对山西煤老板的声讨：柳林煤老板邢利斌嫁女儿举办了阵容堪比春晚的演唱会，陪嫁6辆法拉利，花费7000万元！邢利斌否认，他曾说：“有钱不是一种罪过，关键是要把钱用好。”说这句话时，他心情颇为复杂。http://t.cn/zOKXoGC
【金价创3个月新低 黄金牛市告终】美联储可能不会在短期内推出新一轮量化宽松措施，受此消息影响，黄金期货前日跌至3个月新低，银价同样大泻6.7%。彭博访问29名黄金交易员，过半数对金价后市看跌，是今年来首次，有经济学家更直言：黄金牛市已经结束。http://t.cn/zOKjoxB
【含金汤匙长大房二代忙接班 多位公子低调潜行】中国的首代房企大佬们，曾经将荒滩变为花园城市，也曾挥洒人生创造种种传奇。但廉颇老矣，他们或隐或退或离，历史大幕正在转换主角。对于这批含着金汤匙长大的富二代，考验才刚刚开始。http://t.cn/zOK0xza
【中国制造业劳动者聘用量及报酬双降】在电子商务、金融等相关虚拟经济行业劳动者劳动报酬持续上涨的同时，去年中国不少地方制造业出现了劳动者聘用量、劳动报酬双双下降的趋势。专家表示，这一数据显示在国际经济增长乏力的环境下，中国实体经济发展正面临着巨大的压力。http://t.cn/zOKTFKL
【午间时分】中国员工平均月薪世界排名第57位！联合国国际劳工组织统计显示，全球72个国家和地区人均月收入是1480美元、约合人民币9327元。其中，中国员工月平均工资为656美元、约合人民币4134元。2011年，我国城镇居民年人均总收入是23979元人民币，相当于每月2000元左右。这就是差距啊~[委屈]
【今日下午4点全程直播银监会新闻发布会】“中国银监会推进银行不规范经营专项治理活动”新闻发布会将于今日下午4点召开。针对银行不合理收费问题日益突出，银监会决定组织各级监管机构全面开展现场查访，联合媒体参加，引入舆论监督。新浪财经将全程微博直播本次会议。欢迎关注！http://t.cn/zOK83D3
【4月货币政策将延续适度宽松 通胀形势并不乐观】多数券商研究员认为，央行暂停发行央票与预调微调的思路不谋而合。目前通胀压力虽然减轻，但后期输入性通胀压力仍不可小觑。另外经济增速见底也没有明确迹象。综合考量，央行更倾向于中性货币政策，以保障银行体系流动性适度宽松。http://t.cn/zOKWZY0
【美国最小镇拍卖以90万美元成交】标榜美国最小镇的怀俄明州布佛德镇在公开拍卖中以90万美元(约合568万人民币)成交，中标者是一位越南人。小镇新主人将获得一座加油站和便利店、一间1905年兴建的学校建筑，一座木屋、一个车库、10英亩土地以及一栋坐落于海拔8000英尺的三居室住宅。http://t.cn/zOKWlpw
沪牛要出笼，A股要雄起吗 ？！
【乔丹诉讼乔丹体育价码曝光 姓名权开价5000万】 距离上海第二中级法院宣布受理美国篮球明星迈克尔·乔丹诉乔丹体育、上海百仞贸易有限公司姓名权纠纷一案已过去整整一个月。从相关渠道了解到，此次姓名权诉讼标的额为5000万元人民币http://t.cn/zOKWX8o
【人民日报：部分开发商死扛不降 误解政府调控决心】刚刚过去的3月，北上广深等城市住宅成交量环比均现上涨，同时部分城市的成交价格出现下滑。业内人士认为当前房价跌幅不大，还有不少开发商“死扛”。政府仍需坚持调控政策不动摇，继续抑制投资投机性需求，促进房价合理回归。http://t.cn/zOKpQzX
【部委食堂探秘】部委食堂餐饮物美价廉，服务媲美海底捞！2008年统计数据显示，中央部委机关拥有食堂75家，员工近3000人，为5万多机关干部职工提供就餐服务。坊间，新华社食堂和中南海怀仁堂、人民大会堂并称“北京三大堂”。交通部食堂一顿自助餐在外约售几十元，象征性收1元钱。http://t.cn/zOK4bjH
【财富玩家徐明失踪：40岁生日无法庆贺】徐明算是少年有成的草根富豪。“徐明一直都有进入房地产市场的打算，在土地市场下一盘棋，可惜进场时间点不太好。”知情人士表示，这也是造成资金压力的重要原因。在接手大连实德之前，徐明只到现场看过20分钟足球赛，甚至不懂什么是越位。http://t.cn/zOKQEVZ
【微研讨进行中】福布斯中原民营经济与自主创业论坛将于2012年4月13日在洛阳举行。福布斯中文版总编@周健工、零点咨询集团董事长@袁岳、洛阳商务局局长@曾丹梅-、知名企业家等10:00—11:00共同走进微研讨《创业在中部》，把脉中部商机、捕捉创业机遇。期待智慧的声音，欢迎关注。http://t.cn/zOKcVzC
【实德关键词：塑钢门足球私有化】关于徐明的发家史，他本人有一套固定的说法，包括他广为宣称的“钻熟对虾政策漏洞起家说”和“移山填海说”。据《21世纪经济报道》称，徐明早年的崛起，其实与一宗鲜为人知的塑钢门窗生意有关。同时，徐明是彻底的把足球当成了一门生意在做。 http://t.cn/zOKW64j
【徐明失踪调查 疑涉足坛扫黑及土地内幕交易】大连实德董事长徐明已经失踪达22天之久。另据消息称，在失踪期间徐明并未离境。有多个渠道指出，徐明失踪实为“被调查”。事由之一是徐明掌控的“实德系”在足协打黑的进一步行动中被列为重点调查对象；事由之二则涉及“经济问题”。http://t.cn/zOKWUgn
【银行业还有哪些坑人收费】银行收费乱象何时休？除非闰年，不然一年365天，这是人人知晓的常识。但在部分银行及金融机构眼里，一年则成了360天。相当于“每年多收贷款客户5天的利息。”粗略估算，银行业去年一年，因为这多出的5天，多收了近500亿元。 http://t.cn/zOK0LHi
【国家统计局强调微观分析 多地严防数据造假】媒体曾在近两个月密集报道关于地方统计数据造假、干扰数据真实性等问题，据了解，各地统计部门正在运用约谈、加强统计管理等多种办法，保证“一套表”改革顺利进行。http://t.cn/zOKpgXN
【金龙鱼与福临门上调花生油和菜籽油零售价格】国际油料价攀升引发国内食用油再涨价。食用油两大品牌金龙鱼、福临门将相继调价，本次涨价主要针对花生油系列和菜籽油系列，金龙鱼菜籽油涨幅为5%-10%，福临门涨幅为3.5%-10%；花生油方面，金龙鱼涨幅为7%-9%，福临门上调8.1%-8.9%。http://t.cn/zOKNsdU
【茅台批发价下跌逾三成 投机炒家纷纷割肉离场】近年来由于茅台价格的飞涨，再加上没有任何门槛，促使大批社会游资与散户囤货投机炒作。一家大型经销商就直言自己把白酒当炒股来炒。然而今年春节后，茅台批发价一路走低，至今跌幅已达30%，众多去年年底入场的散户纷纷割肉离场。http://t.cn/zOKNhuk
【诺西裁员协议要求员工放弃维权 律师称条款无效】近日，诺西公司中国区今年计划裁员350人一事又有新动向。据前诺西员工透露，新一批裁员已经开始，诺西在相关协议上增加了“放弃仲裁、以及法律手段争取权益”的内容。对此，诺西未予正面回应，有律师则表示，这种条款无法律效力。http://t.cn/zOKpLIU
【金龙鱼与福临门食用油再提价】益海嘉里和中粮集团近期分别上调了旗下金龙鱼、福临门品牌花生油和菜籽油的价格，涨价幅度约3.5%-10%不等。此次涨价的背景是南美大豆减产及美国大豆种植面积下降的预期推动国际油脂油料价格上涨。而我国油脂油料需求中的80%需要依赖进口满足。http://t.cn/zOKNsdU
#昨夜今晨#美国初请失业金人数微降仍处4年低点，但意大利与西班牙国债收益率攀升，使投资者重新为欧洲主权债务危机感到担忧。道指收跌0.11%，纳指上涨0.4%；欧洲股市高收0.1%。原油上涨1.8%报103.31美元，黄金上涨1%报1630.10美元。英国遭受百年一遇旱灾限制用水。英央行维持利率和资产采购额不变。
【四大行3月存款激增2.25万亿】接近国有大行的人士透露，工农中建四大行3月新增人民币贷款2946亿，据此测算全行业3月新增贷款很可能超过8000亿。而3月四大行存款激增2.25万亿，远超2月6700多亿的水平。不过专家表示，虽然3月信贷数据比预期乐观，但目前货币政策并没有放松的迹象。http://t.cn/zOKpvUl
收盘:多空角力 美股涨跌不一
纽约原油期货收盘上涨1.8%报每桶103.31美元
纽约黄金期货收盘上涨1%报1630.10美元
英法股市走强 欧股高收0.1%
【楼市新观察：开发商饥饿销售推高房价】上海开发商通过逐批开盘、饥饿销售的手法，利用部分消费者急于购房的心态，一步一步将房价推高，而且也确实有一部分购房者经不住这些营销策略的诱惑开始买房。数据显示，3月上海市商品住宅的新增供应面积为67.47万平米，环比上涨118.35%。http://t.cn/zOKS2Xn
【报道称深圳20多万买120平 小产权比商品房低77%】在深圳，20多万就能买到120平米的小产权房，比商品房低77%。正因为如此，很多人都开始购买带有巨大风险的小产权房。据工商联数据，1995年-2010年，全国小产权房竣工面积累计7.6亿平方米，相当于同期城镇住宅竣工面积总量的8%。http://t.cn/zOKa8Zr
【大摩CEO去年年薪下降15%至1300万美元】大摩向SEC提交的文件显示， CEO高曼2011年的年薪为1300万美元，同比下跌14.5%。高曼现年53岁，2011年的工资为80万美元、奖金270万、股票与期权奖励940万。2010年高曼年薪总计1520万美元，包括奖金390万、股票奖励1020万和基薪80万。http://t.cn/zOKSCDl
美联储主席伯南克四节公开课全集，欢迎转发收藏！
开盘：欧洲消息施压美股低开
【成品油调价后市场低迷 部分民营加油站降价促销】据中国之声《新闻晚高峰》报道，国家发改委汽柴油提价后，市场进入调价后的消化期，成交清淡。由于消费需求持续不振，国内多个城市的油价已开始松动。专家认为，民营加油站普遍降价的可能性不大。http://t.cn/zOKMNKB
【山西煤老板首度回应7000万嫁女】1、我不知道网上7000万怎么来的，婚礼与地产开盘仪式、10周年庆典一起办了，所以比较大；这是支出明细表共1500万，合同发票都附在后面。2、很多明星是我多年好友，他们是作为朋友来帮忙的，一分没要。3、买兴无煤矿不是8000万，是5.8亿。详见：http://t.cn/zOKXoGC
【香港新鸿基因郭氏兄弟遭调查市值蒸发近400亿】据中广网报道，香港新鸿基地产两名联席主席涉嫌行贿而被廉署拘留，受此影响，截止下午4点港股收盘，新鸿基股价查询到95.950。此前的3月30日，新鸿基股价暴跌13%，市值一日蒸发382亿港元。香港廉政公署下午证实，案件正在调查中。http://t.cn/zOKJ2Ev
【央企福利房被内部团购 房号加价100万仍受追捧】今年3月底他才知道， 上林世家家园 并不对外销售，已被央企中*集团团购。让他心理难以平衡的是，自己想买买不着，而有些人根本就没打算住，因为在周边的二手房中介里，已经有人在销售这个项目了，“房号都被标到了一百万”。http://t.cn/zOKIiPv
【万科一季度销售六年来首次同比下降】万科5日披露，1-3月实现销售金额310.7亿，同比下降12.5%。这是万科自2007年以来，一季度销售额首次同比下滑。与此同时，万科3月没有新增土地，这是时隔33个月后，万科首次连续两月零拿地。万科上次拿地低潮是08年10月至09年4月，当时金融危机重创楼市。（曹磊）
