你是哪种人？
很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。佚名 晚安，各位！
哪个行业是最拼爹的？[偷笑]
有人认为Facebook不做电商太可惜了，你认为呢？
大师兄，快收了这两个吧。
【@徐小平:中国教育处于青春晚期】现在，中国的教育培训行业就像整个中国一样，处于青春晚期，茁壮成长，发育，迷乱，弄不好就成堕落少年，弄得好就是成熟的、幸福的人。这个时代的人是幸运的，有多样化的选择，但又是不幸的，因为我们动不动就会陷入一场灾祸，起码,教育不会死人.http://t.cn/zOK3Ef1
“2004年，我第一次解雇人。他吃差价，还以为我不知道，觉得我傻。他拿着水果刀在公司楼下堵我，当时我就火了，我说，我敢丢弃工作创业，很多东西已经放弃，看得很淡了。我把上衣一脱，说，你就往我左胸捅，我要是眨一下眼，我就不叫杨勇。结果他说，我哪是要捅你，我就想削削水果。”——杨勇
【心理学——杀价潜规则：】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏  。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5、选择  随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。 怪诞心理学
【@孙陶然 ：不要相信人脉式创业】“不能靠关系来做事，而是要靠业务。人脉其实不是那么重要。”而所谓的“资源整合”是个伪命题，因为通常只有最强的人才能整合资源，“创业的根本一定是你自己所能拥有的资源。”创业路上什么都靠不住，政策不靠谱;市场会变;客户会变;员工更会变http://t.cn/zOSypyO
图【备胎原理】作为一个企业，一定不要相信任何人。不是说不放权给他做事，但一定要为他准备好备胎。如果他走了，是不是有人能替换。如果备胎配备好了，就算他抬屁股走了，我的备胎也能一下子上去。就算放在旁边不用，也是个压力，他会有危机感，更加卖命——龙文教育创始人杨勇 >>http://t.cn/zOKkI9g
【苍井空代言龙井 6成网友拒绝接受】有微博爆料称：“浙江某知名茶商为推介接下来上市的‘龙井’有意邀请苍井空和当地主持人联手代言‘西湖龙井’”该微博中，近六成网友反对和忧虑：作为中国八大名茶，具浓厚文化底蕴，不论从情感还是文化上，实在难以接受。 你怎么看？新快报http://t.cn/zO92AtO
图·团购网站IP PV数据TOP20.@王泽旭V
//@汪潮涌: 记者眼里的疯狂就是投资人眼里的机会，角度完全不一样。等到媒体抬轿子的时候，投资就晚了。创业家杂志列出女性消费的几大重点领域，如美容，时装，瘦身等。其实子女教育也是家庭主妇们最重要的消费之一，尤其是家教市场之所以发展迅猛，是因为可以让母亲们能解决后顾之忧。
【产品运营整理】1，互联网产品和运营是驱动；2，不能把运营与产品混为一谈，再烂的产品也得运营；3，运营必须目标导向，数据为基础；4，平衡好各个业务逻辑之间优先和比重；5，运营也如同产品一样是有品味，有个性的；6，有些运营是暗藏于产品中，这是运营的高境界；@互联网分析沙龙
【京东宣布火车票代购业务暂停】http://t.cn/zOqZ7Vi  而日前，铁道部运输局发布“重要公告”称，中国铁路客户服务中心网站（www.12306.cn）是销售火车票的唯一专业网站，没有授权或委托任何其他网站开展火车票发售或代购业务。http://t.cn/zO9P1HQ
分享给游戏创业者
找＂野猪＂。
【中国IT掌门人座驾大盘点】李彦宏—奔驰S级；雷军—保时捷卡宴；周鸿祎—宝马7系；丁磊—宝马Z4；@李想—宝马3系；联想杨元庆—宝马X5；马云—宝马7系；九城朱骏—宾利欧陆GT；陈天桥—奥迪A8L；马化腾—沃尔沃S80；新浪汪延—陆虎揽胜；张朝阳—宝马X3。(搜狐车会)
中国人的生活是比较出来的——心理学家胡慎；　穿Topshop的鄙视穿ZARA、H&M的，穿ZARA、H&M的鄙视穿Verym oda、O nly的，穿Verymoda、Only的鄙视穿美特斯·邦威、以纯以及堡狮龙的……你怎么看。。。
网友《鄙视链》选摘：1、搜索，谷歌>百度> BING、搜搜、搜狗>人民；2、微博，twitter /饭否>新浪微博>腾讯微博>搜狐微博等其他微博3、游戏，主机单机>国外PC单机>国外网游>国内网游>网页游戏>QQ游戏；4、聊天，Gtalk>MSN>QQ>飞信；5、邮件，gmail>163mail>QQmai各种链，躺着也中枪http://t.cn/zO9LbSV
【必胜客：续杯的秘密】“必胜客下午茶套餐，所有饮料免费续杯”——必胜客广告如是称，但这被指是“骗人”的。不少消费者的切身体验是：第一杯饮料很快就上，续杯等一小时都不会送来，“催也没用，就要让你买单走人”。据调查，北京、上海、青岛、西安等地必胜客店面普遍存在此问题。 环企
【樱桃，上演樱谋诡计 批发价最高每斤120元】蒜你狠、豆你玩、姜你军、向钱葱之后，樱谋诡计又来了。网友们对于樱桃价格讨论热烈，纷纷称今年贵得离谱。信息显示当前山东樱桃的批发价在每斤80元至120元不等，而去年同期价格为50元至70元/斤，目前日均上市量750斤。 http://t.cn/zOKEsd7
【史玉柱造巨人家园：我是 坏人 但我爱护员工】史玉柱请来建筑业大师汤姆·梅恩，自掏腰包在上海松江区为巨人网络的员工们造起了一个庞大家园。如影院、酒吧、桑拿、体育馆、游泳馆和健身室等，双人房收费每月400元/人，单人间600元。他自称：“我是‘坏人’，但我爱护员工。” http://t.cn/zO9wiz1
【警惕“自动褪色笔”签名】近期，网上热卖名为“自动褪色魔术笔”的特制签名笔，已被不法分子利用于经济犯罪中。其笔外形与普通签字笔无异，且书写字迹与普通笔无任何差别，只会在15分钟至2日内自然消失，不会留下任何痕迹。建议对合同最好要求电子打印文稿，必要时加盖印章或捺印手印。(by@王于京)
【杨东平：教育恐慌的背后是财富分配不公】疯狂的补习班，是一种全社会的教育恐慌。家长们惶惶不可终日,非要上人大附中、清华附中不可。这一方面是没主见，一方面是受商业推广的影响,更重要的是，商业力量不过迎合了应试教育的需要。说到底,这种刚需是被中国的学校制度制造出来的.http://t.cn/zO9ZMz8
周末都是有孩子上补习班的家长的痛苦煎熬？//@韩立涛Hanlitao: 陪孩子上课等待中，旁边几个家长正在大谈幼儿园孩子要上学前班，要花大价钱上学前班，才能顺利上一年级。我很抵触，不想参与，但心里不免有些纠结，这种残酷的拔苗助长家长也难受，但又不敢不拔，纠结！
【科普贴】各行业淡旺季一览表，商业贸易旺季是10月-来年1月，房地产旺季是3-5月，金融类旺季是1、3、4、6月，仅供创业者参考。新浪证券  
【特权和潜规则都在抬高教育门槛】教育恐慌背后，其实是增长的财富如何分配的问题。有人批条子能进，有人交钱能进，有人得考奥数才能进。各种特权和潜规则都在抬高门槛。陶行知说到，基础教育是为了成为人中人，不是为了成为人上人，本不该有门槛，但现在，每个孩子都面临巨大的门槛。这是一道窄门。
【雷军:互联网七字诀】①专注：要有足够自信，越简单东西越难做，越容易传播，做简单的产品，积蓄力量②极致：做到你能做到的最好，别人达不到的高度，别人看不到的地方也做的很好，伟大作品不可能被抄袭③口碑：口碑的本质是超越用户的期望值④快：天下武功唯快不破，发展快时风险最小(@投资界微博)
他付出巨大代价连续创业都失败了，做职业经理人赚了点小钱，投机炒房反而发了大财。他厌倦了整天搞关系、跑饭局的日子，最后心灰意冷选择了移民。----一位创业者的素描。
【疯狂的补习班】家长们惶惶不可终日，非要上人大附中、清华附中不可。说到底，还是应试教育、中国的财富分配不公等问题——如：以钱择校、以权择校和以优择校的越来越多，“条子生”也就是后门生。（指特殊社会关系），导致约90%的孩子投入大量时间和金钱后，并不能进入名校大门 http://t.cn/zOKu1oO
//@申音: 桂总点评亮了//@F团团长林宁:很多生意都要看5年 //@桂曙光:求解:是乐视的报表过亿利润正常，还是优酷土豆奇艺数亿亏损正常？亦或都正常？//@李永林c:哈哈，电视剧公司过山车了一把
其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道“原地”在哪里。  -------创业亦是如此 （佚名） 早安，各位
 //@徐向阳2012: 好文章! 一声叹息。。。年前一个20年的老友板了我一砖：教育本该是个良心活，但现在中国的教育是个昧良心的活，你一个讲良心的人就别掺和了。再叹。
我们会遇见各种墙。我们推墙十下、百下、墙都不会倒。但我们会变成肌肉强健、有力量的人。 墙不倒、不该成为我们自愿当弱者的藉口。。。@蔡康永 晚安，各位
网友神评：知道该砍多少价了。
这个必须有，度娘纯娘们儿！
中国员工平均月薪世界排名第57位！联合国国际劳工组织统计显示，全球72个国家和地区人均月收入是1480美元、约合人民币9327元。其中，中国员工月平均工资为656美元、约合人民币4134元。2011年，我国城镇居民年人均总收入是23979元人民币，相当于每月2000元左右。差距~新浪财经  
家长已经不敢不给孩子报补习班了。中国的教育在应试制度、学校和商业力量的合谋下，已经成了一场反恐战争。仅石家庄这样一个省会城市就有2000多家课外补习班，一所重点中学周围，散布着大约50家补习班。往往孩子们放学之后直接就到街对面的补习班接着上课。
【创业？省省吧，先回答这些】问题1：你们做什么？（10秒回答）；问题2：用户是谁？（30秒回答）；问题3：核心竞争力是什么？（5分钟回答）；问题4：团队怎么样？（2分钟回答）；问题5：市场规模？如何盈利？（5分钟回答）。（by@李想） 
【数读：佩奇掌舵谷歌一年】①30：这是谷歌这一年关闭的产品数量；②120：Google+集成的产品数量；③1亿：G+活跃用户数已超1亿；④85万: Android设备每天激活的数量；⑤2亿：Chrome用户的数量；⑥$25亿：2011年Q3移动广告业务收入；⑦20万：谷歌自动驾驶汽车行驶的英里数。（@凤凰网科技）
趋势所致，美国创业创新更迭更快！
【2012美国最烂公司杯】以FIFA、模拟人生、极品飞车、NBA系列等闻名的著名游戏公司EA，近日又战胜苹果、PayPal、索尼等公司，荣获了另一项大奖——2012美国最烂公司！消费者指责EA在敛财、客服等方面丧心病狂。其他趣事也不少：Facebook、Paypal挺进8强，苹果战胜谷歌挺进16强.(@雷锋网 )谁来个中国版?
不错的活动。报名参加这个活动可发送邮件至emba-market@gsm.pku.edu.cn
古永锵携手王微去踏青~
转发微博
这些教育恐慌背后。其实是增长的财富如何实现分配的问题。有人批条子就能进，有人交钱就能进，有人得考奥数才能进。财富的增长并不会自动达成分配，各种特权和规则的不公都在太高门槛。有调查数据显示，重点学校的“条子生”一般占当年招生人数的8%-10%。
【鸭脖子也要IPO了】煌上煌主要销售鸭爪、酱鸭脖、鸭掌、鸭锁骨等产品，目前共有门店数1798家，煌上煌营业收入持续增长，其中，2009年实现营业收入5.17亿元；2010年营业收入6.94亿元；2011年实现营业收入8.86亿元，目前，煌上煌已披露招股书，正式启动IPO，将成两市鸭脖第一股！http://t.cn/zOKmrRP
以前，我们说买房子是自寻包袱，后来再也买不起了；我们说凭真本事，文凭不重要，现在找不到工作了；我们说开车不是健康的出行方式，现在再也摇不到号了；我们说为了国家到偏远山区去，现在再也回不来了⋯⋯在一个资源有限竞争无限的国家，抢先一步才安全，而任何长远的打算也无疑会造成眼前的困顿。
【疯狂的补习班！】据调查，在北京小学四、五年级学生中，有92%报过各种补习班。一家补习班，三个月的高考前辅导，一个学生收费18万，全部招满。龙文教育，融资4.5亿人民币，2011年营收12亿人民币。在应试教育下，家长、投资方、教育企业都疯了！全文：http://t.cn/zOKEVcl。（文：@雷晓宇 @田茗_ ）
【创业初期应注意三个原则】一是生存重于发展的原则：只有解决了生存，才能谈得上发展。二是目标单一原则：创业目标越单一、越简单明了越好，这便于把有限的资源集中服务于创业目标。三是低奋斗目标的原则：任何好高骛远的目标，不但没有意义，还会浪费资源，有可能把企业推向绝境。(by@仕联汤浩阳)
//@黑马成长营: 【被排挤、被并购、被山寨，这是中小企业的宿命？你认输吗？】@吴晓波 在《创业家》黑马营与百度合办的沙龙上如此提问，他认为，我们要看清命运，但不能认命。
【创业失败后的三种人】1、从此一蹶不振，成为让失败一次性打垮的懦夫，此为无勇无智者。3、并不知反省自己，但凭一腔热血，勇往直前。这种人，即便成功，亦常如昙花一现。此为有勇而无智者。3、能够审时度势，在时机与实力兼备的情况下再度出击，这种人堪称智勇双全。(by@快递最后一公里)教训最珍贵。
6分5秒，10万台小米手机被抢光.
【如何攻克客户】①愚顽型客户（耐心，用简单朴素易懂的语言沟通）；②刁钻型客户（用专业知识和技能技巧武装自己）；③横蛮型客户（讲理讲到点子上，打动对方）；④冷漠型客户（言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情）；⑤耍赖型客户（事先预防，过程控制，事后补救）。(by@创业最前线)
【冯仑选人才的土招】创业初期，我们没有HR，怎么甄别人呢？当时我们用了很多奇怪的土招：比如抓一大把钱让新人去办事，看他回来怎么报账，根据报账方式基本可以把人对钱的态度看清楚。通常分三类：1.稀里糊涂型：简单做事快，但不好管理；2.规规矩矩型：执行好；3.工于心计型：有小猫腻.(@正和岛标准)
【创始人天花板决定企业的天花板】林冲火并王伦一节，说明创业团队里最初的创始人可能成为事业的天花板，如果创始人才不足以服人、量不足以容人，又缺乏自知之明，导致无法持续吸引优秀的人才加入创业团队，事业就会由于天花板太低，而经营不下去。（by@祝捷）
 【@倪正东 ：投“人”的逻辑】我投资主要看三点：①行业机会，这个行业是不是快速增长，并且有爆发点。②这个公司在行业处于什么地位，中后期的时候，这个很重要。③看人是否诚信，是不是善于分享，执行力是否很强，甚至吃饭的时候，交流是什么样子，是否容易沟通，容易相互信任。 投资界
 【12个网站主页必备元素】1.主标题：3秒之内让来访者明白“这里是干什么的？”2.副标题：简述，显示价值。3.优势4.行动号召点。5.特色。6.客户保证。7.成功标志：客户可获利益及自身荣誉展示。8.网站导航：简洁显眼。9.支持性图像。10.内容呈现。11.更多资源。12.行动号召。 @199IT-互联网数据中心 
问：“为什么有钱有权的都移民了？” 答：“贫贱不能移！” @黄超-同心动力：「问：为什么有权有势的都永远不会认错？” 」答：“威武不能屈！”（佚名）早安，各位！   
善待自己的梦想，那是能让你真正快乐的东西。（佚名）晚安，各位。
【陈志武：不太喜欢博鳌论坛 】陈志武：可能大家习惯性的只认同政府安排的会议和论坛，我个人从某种意义上来说不太喜欢这种会议。“因为又是总理又是各个国家的首脑过来，让我们这些学者等，受到重视的程度低很多，但是并不意味着我们说的内容就比他们讲的内容价值和意义低多少。”（凤凰财经）
【为何只收1元钱？】交通部工作人员解释：“象征性地收1元钱，是因为上面出了个什么规定，说必须要有自付的部分。” ”
【一元钱能吃什么？】煎鸡蛋+卤煮、炒肝+麻辣烫+炸酱面+沙拉+6-8个热菜+一个水果+一盒酸奶+局长餐厅火锅+“海底捞”服务标准=1元钱。哪里可以吃到？交通部食堂。（中国经济网）
【外交部：网民在互联网上享有充分自由】外交部今日举行发布会，有媒体提问，中国多个地方网站近日遭到国际黑客攻击，这些黑客宣称这是为了“促进互联网自由”。中方对此有何评论？外交部回应称，中国的互联网是开放的，网民在互联网上享有充分自由。（中新网）
食品安全。（图：@微报纸）
【策划必须解决的问题】1、我是谁——产品的特点；2、我能做什么——产品的功能；3、为什么说——策划的目标；4、向谁说——目标人群；5、说什么——产品营销的重点；6、怎么说——表现手段；7、通过什么说——媒体组合；8、在什么时间说——媒体排期；9、效果怎么说——效果监控。创意营销学 
打开我的电脑，硬盘是从C盘开始的，如果分区的话会按照D、E、F的顺序分下去，而光驱和移动设备跟在更后面。那A盘和B盘是什么东西呢？它们为什么从来不出现？——也许有一天，字母C也会为我空着吧？（VIA@使徒子 ）  
再转一次，更多精彩内容尽在《创业家》4月刊，现已上市。
团购2月数据
【疯狂的补习班】家长们已不敢不上补习班了。据悉，北京一家补习班，三个月的高考前辅导，一个学生收费18万，全部招满。2月底时，记录再次被打破：从学大教育的57万变成了安博教育京翰一对一的62万。而龙文教育，诨号业界“成都小吃”，2011年营收12亿元....@汪潮涌 说：“再出一个新东方，指日可待”
【封面：疯狂的补习班】据数据调查，在北京小学四、五年级学生中，有92%报过各种补习班。这是全社会的教育恐慌。封面企业：龙文教育。4月刊已经上市，其他文章：《谁 搞大了 微电影》、《如何体面关公司》、《拿什么打动你的核心团队》、《创业板公司 未老先衰 榜》、《张维迎：企业家就是伺候人的人》
同一条新闻，看四大门户如何取标题？ @方家评说
【 交通部自助餐1元】交通部食堂的普通午餐荤素加起来约10种，餐后，每人可拿一个水果和一盒酸奶。“我估计，这样的一顿自助餐在外面大约要几十元吧，我们只需要付1元钱。”有交通部工作人员对记者解释，“象征性地收1元钱，是因为上面出了什么规定，说必须要有自付的部分。”http://t.cn/zOKy1ti
【国际油价大跌】由于美国上周原油库存意外大增至9个月最高，国际油价4日大跌，纽约和伦敦两地油价跌幅均超过2%。其中纽约商品交易所5月交货的轻质原油期货价格大跌2.54美元，收于每桶101.47美元，跌幅为2.44%，为6周最低。 半岛晨报
Pinterest 风格已经获得色情产业的认可和加冕..?！
【数据分析的三大境界】：1、我知道你不知道，对已知的掌握；2、我猜到你猜不到，基于已知对未知的预判；3、我做到你没做到，基于正确的预判形成正确的行动决策。   via@互联网分析沙龙
#黑马心得#【@杨守彬-旗帜教育 ：企业如何做到基业长青】1、对外持续满足顾客需求。产品满足顾客需求，品牌占据消费者心智空间，服务赢得顾客的心。经营企业就是满足人性，赚取人心。2、对内持续满足员工需求。员工变傻蛋，只因老板太能干，只因老板太掌权，要放权给钱。
//@黑马成长营: 【你要是只盲目的坚持，市场在变化，环境在变化，最后结果是会被淘汰。】黑马成长营三期3月底走入美特斯邦威，从容淡定的成长导师@周成建 如哲学般的讲授让大家走入另一层境界。
这是著名的硅谷地图。
图·【“暴利”女性用品TOP10】1、整形美容，均毛利率80%；2、服装，均毛利率60%-80%；3、珠宝，均毛利率60%-80%；4、女鞋，均毛利率50%；5、面膜，毛利率40%；6、化妆品，均毛利率30%-40%；7、内衣，均毛利率30%-40%；8、饰品，均毛利率30%；9、女包，均毛利率20%-30%；查看大图（摘自创业家04月刊）
【@袁岳：创业者不一定有钱】其实在全国大约8000万创业者中，有1/3的人还不如普通的就业者收入高，压力大，很辛苦，老有出帐没进帐，想关门不甘心，想做下去很难。而且，创业也不一定是做老大。谁强谁上；宁做鸡头不做凤尾的意识太强，反而不易组成团队...全文>>http://t.cn/zOKGm03
【立邦多乐士齐曝质量丑闻 半壁天下属于洋品牌】有着涂料行业代名词美誉的立邦和多乐士两大洋品牌双双曝出与质量相关的丑闻，令业界唏嘘不已。业内专家认为，人们对洋品牌的迷信，使其不断忽悠概念而忽视了最基本的品质，这也给国产品牌的崛起提供了良机。http://t.cn/zOKLlu9
之所以选择互联网创业，汪海兵坦言互联网是当前所有行业中最不“拼爹”的行业，无论有没有官爸爸、富爸爸，都可以通过自己的努力来开辟新的天地，而且互联网也是最开放、最国际化的行业之一。
【Google开发现实眼镜 基于Android系统运行】Google承认正开发Project Glass扩展现实眼镜，眼镜基于Android系统运行，可以用语音操作、还可以视觉控制。在佩戴者视线上会有一个光标，向上看能与光标互动，查看天气，发信息，做智能手机能做的事。http://t.cn/zOKbhHi
【联合国晒72国工薪阶层收入 中国人均4134元/月】如果全球工资能够“猪肉均分”的话，每人能赚多少钱？BBC近日报道称，联合国国际劳工组织近日给出了个数——1480美元（约合人民币9327.7元）一个月，一年工资1.8万美元。中国员工的月平均工资为656美元(约合人民币4134.4元)，不到全球平均水平的一半。
【体检市场暴利背后】慈铭体检9年创富，日接4369人，每人身上捞164元！2011年，慈铭体检主营业务收入56740.98万元，全年体检量为159.48万人次，平均每人次收费355.78元。按次计算，扣除30635.18万元主营业务成本，平均每人次毛利163.69元。即从每人身上可赚取163.69元。 http://t.cn/zOKUrkW
【陈年的“春天”来了】备受争议的凡客与备受争议的韩寒站在一起，意味着什么？凡客创始人陈年大概会说，“春天来了”3月底他在黑马大赛说，4月3日凡客会有些事。答案揭晓，凡客与著名作家、车手韩寒续签代言合约。遍布街头、地铁的广告上面，韩寒略带微笑地说“有春天，无所畏”。http://t.cn/zOKUT6
人生像长跑，不在乎你是否第一个到达终点，而在乎你有没有跑完全程。（佚名）早安，各位。
没有方向的人生叫折腾，有方向的人生叫奔腾。没有目标的人生叫流浪，有目标的人生叫航行。你在折腾还是奔腾？你在流浪还是航行？晚安，各位。
【淘米网CEO汪海兵：不创业就拼不过富二代】淘米网CEO汪海兵24岁毕业进入腾讯、3年后离职创业，4年后公司在美国上市。而对于自己的选择，汪海兵坦言如果不创业，像他这样来自贫苦农村的孩子是根本无法与富二代比拼。汪海兵坦言互联网是当前所有行业中最不“拼爹”的行业。投资界http://t.cn/zOouZvH  
【人民日报社业绩首次曝光】在人民网公布的招股书中，人民日报社的业绩首次公布，截至2011年12月31日，人民日报社未经审计总资产65.3亿元，净资产37.9亿元，2011年营收31.7亿，净利润3.57亿。人民网股票代码603000，将于4月10日-13日现场路演，4月下旬有望在上交所上市。（新浪证券）
转发微博
求分析。
当问及为什么区委要插手民营企业的纠纷时，邗江区委书记程裕松说了三个不得不管：“虽然他们是民营企业，但也是我邗江区的重点企业，要是因为他们之间的纠纷影响了邗江的安定团结我不能不管；影响了邗江的经济发展，我不能不管；影响了邗江的形象，我不能不管。”
@tinyfool：那天吃饭，我说了我比微软牛B的地方，比尔盖茨曾说过还有18个月微软就会倒闭，而我公司只有8个月了。今天看到某著名投资人说他接到电话，有公司10号就要发不出工资了，问怎么办⋯⋯凉拌，这种问题是倒闭10天前才开始想的么？我开张第一天就开始算倒闭日期了，死了再找坟地怎么可能来得及。 
 //@科技外交: 我们出国和国内出差住宿标准比较陈旧了，料咱们财政部门都不好意思拿出来示人。我们的住宿标准是按国家或地区不是按城市来划分的。比如：美国住宿标准是每晚80美元。这一标准于1994年制定后没有变过。
【中国当官的都来看看，敢不敢这样晾报销标准？】美国外交官报销酒店每晚的限制（http://t.cn/amoo8m ）：海口181美元，北京258美元，丽江只有71美元。@李开复
【是什么力量让一个团队走过艰难创业岁月？】@李学凌：1.自信，相信自己选择了正确的方向。2.坚韧不拔，遇到天大的问题，咬牙扛住。每个成功的项目都是从绝望走出来的。不战胜绝望，就没有希望。3.完成不可能任务的文化。大公司的KPI，只适合那些每年成长10%的业务。4.创业公司要有一年成长10倍的勇气
【吴英提醒：中国生意人十宗罪】在中国做生意，一不小心就会锒铛入狱，原因可能是 非法集资 、 抽逃资本 等中国特色的罪名。近年因此获罪的远有农业企业家孙大午，近有“东阳女富豪”吴英。如果想在中国做生意，必会身处中国法律的“地雷阵”中。如果你想在中国开公司，就一定要看。@联想之星科技创业
