我想做我认同的主持人：有媒体责任感，对真善美虔诚地崇拜和真诚地守护，坦诚，直率，阳光灿烂！
不是因为悲伤，可我却在流泪；不是因为失望，可我却在流泪；不是因为迷茫，可我却在流泪。流泪，是想守护对自己的诚实，还有，那被人轻视的善良！！
各位，或许这样也不错！是吗？@中国梦想秀外景花絮 @杨长岭
那时候，我们乐此不疲•••@中国梦想秀外景花絮
在那里，某一刻，泪水突然浸满我的眼眶，我说：我想念那段熟悉的旋律•••我们四目相对，默默无语！还好，至少我们彼此都懂！@Host华少
我也想见她！怎么才能做到！
梦想开启，带着春的气息！
你知道世界每天在变，会按照你期盼地那样变，但更多时候，它不理睬你，由着它的性子变啊，幻啊，给你惊喜，更让你幻灭！于是，有勇气者挣扎，无勇气者欲哭无泪！我，也在挣扎中时笑时泪，明知不能改变，于是，如同听闻，努力保持一个平静、坦荡的心态，努力唯我！努力！
必须帮忙吆喝！不过，影响不大，反正周五周六你们都该守着电视机看的，内容换一下，不妨碍！
哎呀，生气，说好不发的！！！可是，话说回来，不觉得我扮啥像啥吗，凭这也能拿个演技新人奖吧？！
闺蜜拿奖，与有荣焉！默契和亲密中又增添这同一个奖杯！幸福，在于有共同的梦想在追，有共同的困惑在解，有共同的辛苦在承受，有共同的幸福在分享！和李艾，一直在一起！宝贝儿，恭喜，主持路上，我们也携手同行！
愚人节，如果你遇到这个一个女生，说叫朱丹，你信吗？哈哈，反正，我就出现在了北京现代音乐学院，还上台发言，跳舞了，这，真的是我！呵呵，希望有梦想的人都快乐！
哇，那么早就开始打广告了啊！
哈哈，笑得很肆无忌惮呢！喜欢
这是给与我生命，点亮我生命的笑容，比我的更灿烂的笑容•••这是我的妈妈，一个身经苦难，却从不向命运低头，坚持笑对人生的女人，我人生最好的老师！
在家里醒来的感觉真好，闻着熟悉的我的味道，回味着那个荒诞的梦，梦里有我想念的人！打开窗户，让微风阳光都进来，风铃发出脆耳的声音，它知道我回来了！听听李宗盛的歌，打开重重的行李箱，噢，这是个慵懒而美好的早晨！当然，如果讨厌的感冒能彻底远去，那将更完美，那就给自己煮个鸡汤吧！早安！
工作安排调整，在外面游荡半个月后终于可以提前回杭州啦，哪知上午受了风吹，好不容易有点起色的感冒又重新作威作福，头昏头热，恨不得倒地就睡，是怎样啊！！快点登机快点可以睡去快点回家••
哈哈，他们是＂两口子＂，嘻嘻
就这样，到公园，一阿姨盯着我看，我跟她问好，阿姨说：这孩子不说话，我以为有毛病的；揭晓完，摘了假发假牙，还这装扮回酒店，等电梯，一大叔围着我转了个圈，跟身边人嘀咕：这是怎么了？哎呦，你说我容易嘛，哈尔滨市估计都得被我整疯了！哈哈，第一个圆梦雷死人不偿命地完成啦！
做梦想骑士，必须有颗强大的内心，必须有强烈的无我精神，要不然，我都觉得俺对不起俺妈••这还是我吗？！！
再素一张，感冒快痊愈的！晚安啦！素素更美丽，哈哈！睡觉！
一张素颜照片引来一千多条评论，而且以否定为多，一下让我对这陪伴了三十年的＂老＂脸有点不好意思起来，＂受宠若惊＂呀！默叹：如何，难道现在连看自己的脸都要追求粉饰起来，可隔了那么多铅铅粉粉，你还看得清自己认得自己吗？我没把握，所以，我更爱与素颜，无装饰的自己对话！我怕看不清自己！安！
据说昨天我发的素颜照也把很多人吓着了呢，真不耐吓
我爱我这样的经纪人，哈哈哈，太想捏捏了，哈哈哈，看得我感冒都好了 //@疯太火妈:啊哈哈哈！像个胖拉！ //@刘佳琦Kaki:太愁人了！今天又改成画我卡通形象大赛吗？！[生病]
很怕生病，生病了就会好孤单！还是不够勇敢呀！
希望孩子们今天是快乐的，明天是会被梦想点亮的••但愿他们懂得如何勇敢地做梦！而我，已回到北京，带着重感冒的萎靡混沌，我想好好睡一觉！晚安吧！
访过一次@舒淇 还在≪非诚勿扰≫一，她穿着露肩礼服带着可爱的雀斑，她的眼神坦率而倔强，是那种还能耐我何的小小任性，那时，喜爱她的真实。如今，看她文字一夜清零，不懂为何，却也仿佛看到为何，总有一些人事让你觉得多说无用，不如由你揣测，或许倒也清静！我无意惹红尘，无奈红尘不饶人！
这是姐弟叁，姐两因被盼望是男孩而出生也因不是而从此受冷落，大姐几天没吃饭了，脱掉鞋子脚上满是泥巴，她说她没有袜子。弟弟该说是男孩理应被疼爱，但脚上的鞋却只剩一只，嘴上含着的是拣来的牛奶盒••他们到底为了什么而存在？即便我买了衣鞋给她们换上，但谁来给她们换个人生，换份希望？
深山里孤独教书26年的徐老师，一直希望有个宽敞明亮的教室来代替她和家人用石头垒起的房子，＂一块砖的梦想＂，我们为徐老师圆梦。原来不是有肩膀就能挑起那么重的柴禾，不是会炒菜就能做十多个孩子的饭，不是会主持就能做老师，走近才知道一切都那么难，而徐老师，一个女人，扛了26年••
感冒来势汹汹，但都挡不住我扮可爱的步伐！今天，我是朱丹老师，山里的小朋友，等着我一起玩呢！但愿不会把感冒传染给他们！向着阳光，向着大山，出发！早安！
俺三天后到上海，可以预约位置不薛老板？
忘记感谢@果味VC 还有乐同，一起工作很愉快！谢谢！
哆嗦着结束了梦想秀在北京的海选，送出了五对翅膀，希望真能帮助他们飞翔！梦想真的很多样，梦想也或大或小，但只要是梦想，就值得尊重！感动今天听到的，我想告诉我老婆，我想告诉妈妈，我能实现梦想！梦想的背后，是爱！祝有梦人都梦想成真！
在香港的首次司仪亮相结束，有忐忑，因为语言不通，有开心，遇到好多好久不见的朋友，有兴奋，总是一次美好的开始！现在，觉得累了，盼望甜甜入睡！晚安！
可爱地我都快爱上自己了，喜欢喜欢！晚安晚安！
第一次在香港担任司仪，甚是荣幸！明晚会加油！
忙里偷闲••
灰色的农历二月终将过去了，我似乎已经触摸到了美好，哈哈••@疯太火妈
我依然会遇到各种各样的困难，可我总会告诉自己，别担心，曾经也有那么些以为过不去的坎，可最终，可现在，我不也安然在这里。所以，经历和时间是最好的勇气来源，我一步步走过来了，也必将一步步走下去！
我的回忆，还缺一个夏天••嘻嘻••
美丽的江原道，好想念，MV中那场美丽的雪，太多人和景深刻心中！好想再回我韩国这个＂家＂••
人说我眼睛会说话，可也不用这样吧？@孙雨权
腿呢？腿呢？
有友如你们，真是••嘻嘻••我觉得吧，我们都属于潜力型歌手，那是一样一样滴 //@属猫的鱼:主要是我帮朱丹谦虚下@[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] //@把你写在歌里面: 我也有同感。但要修正！不是一点点，是一点。[偷笑] @朱丹 //@属猫的鱼:我脚着朱丹唱歌好一点点[偷笑]
想和大家道声早安，在这个看不清世界的早晨••不懂的事太多，索性给了自己懒惰的借口！反正，心会告诉你怎么做，运气好，大脑也会来帮忙，那还愁啥!
你，懂我吗？
我选择相信美好！不然，怕没了等待的勇气 //@把你写在歌里面:故事本来就是人性的镜子。相信美好、邪恶，都可以有各自的答案 //@属猫的鱼:大家都太无聊了[思考] //@柯蓝: 天使和魔鬼都是自己~谁都甭客气//@nownow:一堆人转发，瞎感动什么呀，来看看人性的真相吧。
总有一份付出，让爱感动闪亮，总有一份自私，让爱灰暗绝望，只是别让它们残忍碰撞，碰撞得看的人更加迷茫彷徨，我们梦想的爱情呢？
有适合我的不？
今天您最大，寿星公，您想各种耍赖都行，只希你快乐！一会儿马上并肩作战，会亲道声：生日快乐！
不用第一个扮相就直逼经典吧，太神了，完全有找到家的感觉嘛！牛死了！我表示压力巨大•••忐忑中
结束啦，亲们，祝你们幸福，爱情有时候远比我们想像的来的简单的多，加油，去爱吧！
我并没有一无所有不是吗？我爱的是人，而不是人以外拥有的
曾听汪峰先生在访谈节目里说过一句话，印象深刻，感触很大。爱情本没有错，错的是人。爱情并没有变得脆弱，而是人对待爱情不再纯粹了！原来的那个人不见了
其实你不觉得这问题本身就有问题，为什么爱情和友情要相互比较，那是不一样的情感。人不能没有朋友可也不能没有爱情。不过诚实讲，在两者有问题是，让步的是友情，爱是最最重要的
不会，会兼顾家庭，但不会离开主持舞台。我相信爱情家庭能让我变得更丰富，我希望把这种种感受跟大家一起来分享。而且，你们舍得吗，哈哈
好想有人对我表白喔！
好幸福，哈哈！别告诉鸿明哥哈！
我会找一帮志同道合的朋友一起继续奋斗，那就不用放弃啦，也不孤单
想像中的出现方式就是在想像以外的，跟朋友说着绝不可能是他，却莫名心动，最后恍然大悟，原来真是你啊，意外总是美丽的，爱情不能设想！最浪漫的事，对方霸道的说，你就是我的，以后都听我的，然后把我扛上马，浪迹天涯，哈哈
爱情，一个让你又爱又恨的东西，总怕丢了自己，可太在意自己就丢了爱情。抓不住却明明占据大脑和整颗心，对爱情，只能投降，随心享受就好，
在酒店房间各种寻找网络，好吧，我就位啦，开聊吧 
哎呦，是要聊爱情了吗？哈哈，我喜欢，明天不见不散 //@刘佳琦Kaki:约会时间到！[偷笑]在这个白色情人节，和@游鸿明 @朱丹 在线上“约个会”吧！ @朱丹中文网官方
这不明显属于抢占市场嘛！好吧，为了不自相残杀，我的书就推到四月了！呀，瞬间觉得自己特别伟大，哈哈！恭喜啦，我算是知道写文字有多不容易了，晚上还得做最后的修改呢！
奇迹，不是说发生就能发生的。终于过了最后的登机时间，而我们依然只能看着满满的车无可奈何。滞留今天，焦头烂额明天！欲哭无泪，我这悲催的二月！@疯太火妈
求助，谁能告知广州北二环前往机场的高速状况 ，是车祸吗？有交警前去处理了吗？赶最后一班飞机，明天一早工作，必须得赶上啊！各位，急了，急了！最好有交警部门的朋友能看到啊
如多点靠谱的人，我现在就该在录了四期节目，坐了三小时飞机后的现在，带着这样的笑容睡去了！前提是，我还得愿意忍受房内莫名的异味！可是，我们遭遇的是不靠谱的人，而我，是对味道敏感的人，那，咋办？！！我去啊！！讨厌！
好可爱的宝贝儿啊，哎呀，我又给羡慕了•••
霸气！神往！ //@哈雷郑义:2012年，那是一个夏天，有一个流氓在澳洲的版图上画了一个圈[哈哈][哈哈][哈哈] //@小月弓全地形ATV:[给力] 一转眼就是个圈了
想想，今天该怎么过呢？希望不是像我，早起录影，夜落赶飞机，你们可以过得更精彩些的•••周日愉快！
这花痴的看演出必须尽快实现，至于这第一条，那个，我们有吗？ //@李艾:  朱小姐，咱不在一个城市，居然除了一起看演出以外其他都做了（一起演出过算吗？），虽然体检不是一起检的，但相互督促，汇报情况...至于卡拉ok的必点歌嘛...打死我也不说是那个什么卖的...[偷笑][偷笑]
从今天起，我陪你各种奔波，至少不会觉得只有你自己。宝贝儿，春在心，梦想在明媚！加油哦！抱抱！
阅读！ //@朱丹中文网官方:哇！海外双语的杂志封面人物专访！梦想己经插上翅膀走向全球化了！ 点击：http://t.cn/zOVIZpp  阅读全文--@朱丹 梦想成真！
我义不容辞！并邀请您一起参与！谢谢！
要互动吗？想互动吗？我等着你们的声音•••@朱丹中文网官方: 【节目预告】明天中午12:00 FM1045女主播电台《1045风尚会》，准时守候@朱丹 ，“三八节”听丹姐讲诉她生命中重要的女人们。亲们，可以在新浪微博微电台收听节目哦，地址：http://t.cn/aFzL4Q
这个不错，只是为什么我自己没翻到呢，回去重看！！
哈哈哈，我就觉得偷看自己拍照时的状态是件特别有意思的事，特别有意思•••
告诉你，你所不知道的•••好好玩儿的•••
假期结束，我们，该为梦想再次出发了！想念那句问候，你，还有梦吗？你愿意吗？
真棒！真好！这是条值得坚持的路，让我们一起相伴着前进•••
这，是不是种转变，你，会喜欢这样的我吗？嘻嘻•••
Reading•••
有时候，我也想给这个世界－－看不清的世界，给这种生活－－摸不透的生活，一份笑容，一份，顽童似的笑容•••
我很快将疯狂的忙碌工作，第三季≪中国梦想秀≫，持续四个月的不停出差录影；我的书≪放慢快乐≫终将问世，发布会，签售；电视剧，女主角，三个月的满满拍摄•••可现在，我这样慵懒的躺着，就仿佛不知道这即将开始的疯狂忙碌一样•••我喜欢这样安排我的生活，它，在我的手里(^.^)
你是我该遇到的那个人，你快乐，所以我快乐•••我流泪，你也跟着心碎•••你敢不敢一直陪我走下去•••我愿意，每年都肉麻这一次•••生日快乐，我的@刘佳琦Kaki ，在不同的异国他乡遥祝并想念•••爱你
放慢时间，放慢快乐，游走，就仿佛本就在此一样•••
主持，一定也是一门充斥着遗憾的艺术•••遗憾•••
哦，用104号男用粉底液的女人•••哈哈，我喜欢这个注脚•••PS：我喜欢第一张，那是如此赖赖的我•••
The best or nothing？！！！
当世界充斥着越来越多的疯狂，便愈加渴求多一些美好•••善良的姑娘，美丽容颜的逝去，那是在对所有人性的惩罚，痛的还有太多太多在听闻的我们，只渴求在你的心里，那个坚强的天使依然存在，安慰无助的你和我们•••（To周岩，给她加油）
孩子的眼泪•••暴利的背后，是无从拭去的泪，流不停••• //@陈坤:不能不转！应该沉默吗？
我们随时恭候有梦想的你光临！第三季≪中国梦想秀≫，我们准备好了，你呢？
嘻嘻嘻嘻，我喜欢我的猪宠物，我喜欢我的熊拖鞋，我喜欢这个可爱妞，哈哈
喝了史上最多的水，跑了史上最频繁的厕所，吞了史上最昂贵的药丸，背了史上最特别的腰包，为了史上最忐忑的一个检查•••不眠夜之后的困倦等待，安！
That s my dream! Good night!
殇•••这个世界•••
变化似乎来的快了些，但巨大的幸福感会证明这是对的！放慢脚步，放慢快乐，把时间给家人，给朋友，给生活，给自己，远比给陀螺般的旋转有意义的多•••至于事业，它一直在我手里，越来越精彩！谢谢今晚光临我家的朋友们，这才是我们约定的家宴•••
当中还有我跟涵哥难得的默契互动哦！有时间，一起来聊聊杭州，聊聊杭州女人吧！嘻嘻，虽然我是绍兴女人，但毕竟也在杭州11年，可以聊聊的啦！
家里一片春意，谢谢南京的朱古力送的各种礼物•••但老实讲，真不希望你们破费，和你们见面，看你们开心，我就很开心了•••要知道，我不是小朋友了哦•••再次感谢，下回见！
画面好春天啊•••春天来了，勇敢≪就去爱≫•••
