详情请关注明天的南方都市报。
【河南持枪殴记者的“牛局长”已被停职】河南漯河市政府网站7日消息：漯河市房管局召陵分局副局长牛豪持枪殴打记者一事，漯河市高度重视，市委、市政府主要领导责成市纪检监察、公安部门严肃查处。目前，市监察局已经介入调查，市公安局同时成立专案组。牛豪现已被停职。http://t.cn/zOKWLh3
无语转发。
【“黄灯案”终审：闯黄灯属违法】闯黄灯违法吗？全国首例“黄灯案”终审的答案是：违法！上诉者舒江荣曾因闯黄灯被罚150元，他提出“黄灯禁止通行，不是跟红灯完全一样了？那它的缓冲作用怎么发挥？”“黄灯突然亮，怎么停下来”，“禁止黄灯通行，到底是安全还是危险？”正义网 http://t.cn/zO9blCJ
当我们认识的大多数人都相信一则谣言，我们也就很容易相信。接受他人的信念，是因为自己缺乏相关信息。特别是当对谣言内容一无所知时，就更容易相信它。
持枪殴打记者的牛豪不仅是房管局副局长，还是“河畔雅墅”的股东之一，既是官员，又是老板，用得着在乎当地人知道他违法吗？但记者是外来的，牛豪就露出了恐惧，惟恐天下人知道自己的违法行为。
【印度外长：南海是全世界的财产】印度外长6日表示，南海是全世界的财产，必须不受任何国家的干扰。《印度时报》称，该言论是对“中国警告印度勿插手南海”的反击。不顾中国多次要求，印度坚持同越南协议开采南海石油，中国南海研究院院长曾警告：印度将因此付出昂贵代价。环球 http://t.cn/zO9UyC2
【快艇事故：驾驶员被刑拘 曾拒绝搜救】7日消息，当地宣传部证实，太湖快艇事故驾驶员涉嫌危险驾驶，已被刑拘。在现场视频中，学生发现“少一个人”后，苦苦哀求出船搜救，但该驾驶员连说10来个“没有”，只顾隐瞒真相、逃避责任，拒绝找人。@网络新闻联播 http://t.cn/zO9ynK7 http://t.cn/zOKB9m9
【快递公司或在五一前集体涨价】部分快递企业目前已针对淘宝涨价。而快递公司跟风涨价是惯例，所以在五一前，快递可能完成全行业集体涨价。涨幅或为近年之最：异地件最高涨6元。有快递员透露，油价破8后，公司支出快速增加，一些电商也提高了包邮门槛，将成本转嫁给买家。新民网 http://t.cn/zO9yaCn
【职业打假人：苹果卖假iPad】职业打假人叶茂良起诉广州某iPad销售商案于6日开庭。原告称自己认准的是“iPad”商标，但苹果假冒了唯冠的商标，属假冒伪劣，要求“退一赔一”。被告则指出，原告购买iPad第3天即起诉，且当时正是iPad商标纠纷案阶段，指其存在“恶意诉讼”的嫌疑。http://t.cn/zO9hISE
转发微博
【顺德村民捆绑烧警事件：26人终审获刑】深圳卫视报道，2011年7月，佛山顺德区陈村镇村民为争夺土地，用捆绑、放火等方式袭警，日前26名村民被终审宣判，判刑一年至八年不等。事发时，执勤面包车被推翻，3名便衣民警被绑车底。村民称，3男子没有亮明身份，怀疑他们是冒充警察抓人。http://t.cn/alRgSL
【娱乐品鉴】http://t.cn/zO92RN8
【抗议学校乱收费 中学生集体烧书】5日晚，在湖北京山一中，有高三学生质疑学校收700元资料费是乱收费，在教室外起哄，撕烂书本试卷往楼下扔。随后同样要缴费的高一高二学生加入，集体烧书，教学楼轰动。学生们称，不明不白交钱已不是一次两次了。此后校长承认收费存在问题。荆楚网http://t.cn/zO9AzNc
“战争之王”的原型。
【周永康：公安始终同党中央保持一致】周永康6日在“清网行动”座谈时表示，公安无愧为共和国之盾，“党和人民感谢你们”。他强调，公安要做到“群众对什么最痛恨，我们就打击什么，群众对什么反映最强烈，我们就整治什么”，而且要“始终同党中央保持高度一致”。人民日报 http://t.cn/zO9ZdgO
【胡锦涛指示“清网行动” 周永康座谈】胡锦涛近日指警方“清网行动”成效显著。而周永康在“清网行动”座谈中，向公安表示“党和人民感谢你们”。他强调，公安要做到“群众对什么最痛恨，我们就打击什么”，而且要“同以胡锦涛同志为总书记的党中央保持高度一致”。人民日报 http://t.cn/zO9ZdgO
“樱桃贵了，不吃不就行了！咱可以吃苹果、吃梨……”中国青年报上的时评如是说。
【“别人抢我也抢” 兰州市民疯抢食盐】自清明节起，兰州部分市民轻信1.5元的食盐将“涨价停产”的传言，上演抢盐闹剧，很多商店的这种食盐被疯抢一空，有人甚至一买20袋。有市民表示不知道抢盐原因，但“看见别人抢，就加入”。中盐官方声明：各类食盐充足，抢购毫无必要。汉网http://t.cn/zO9zSis
虽然骆家辉被指没有“好好做驻华大使”，但透过他的被围观，还是能够看出国人对于公职人员开销的知情和监督诉求。每一条“看看人家”的牢骚，都透着对自己国家的关切。
车架在深圳，前叉在东莞，花7000元回购，坐垫还没了。但这就算基本找回来了……
【快艇事故录像：学生苦求搜救 船员拒绝】一段太湖快艇事故现场的视频显示，出事快艇靠岸后，学生发现“我们少了一个人”，带着哭腔哀求出船搜救，但驾驶员只顾着隐瞒事实：“没有没有，肯定没有”。节目最后主持人没控制住：“你去看一下会死吗？”江苏卫视 http://t.cn/zO9h8VH http://t.cn/zOKB9m9
【白宫网站可查纳税人税款去向】白宫网站提供了一个小工具，只要输入纳税额，就能显示这些钱被花在了哪些地方，其中个人所得税下有细分项目，一目了然。有网友说：“希望美国人做到的，我们也能做到”。而央视网报道称“美国政府的实践值得思考与借鉴”，“虽然各国国情不同”。http://t.cn/zO9h7NX
【河南一县官之子开枪误杀小贩】河南郸城一夜市摊前，一“官二代”与人争执，开枪误杀一名小贩。当地宣传部证实，开枪者是“正县级干部”赵爱梅之子。此前赵爱梅是为该县副县长，分管教育。从2003年起，赵爱梅的身份就是“正县级干部”，并一直以这个身份出席各类公开活动。http://t.cn/zO9PGqy
各位，早上好。这两天很多人都在研究官员差旅费报销问题：副部级600元，处级150元，而且是两人一个标准间……一方面我们坚守5年前的标准，另一方面，价位能符合标准的酒店却少之又少。但幸好，与形同虚设的差旅费相视而笑的，还有暧昧不清的接待费。http://t.cn/zO9Pfkf
【河南出台错案责任终身追究制】河南省高级人民法院5日发布《错案责任终身追究办法（试行）》，包括错案认定原则、认定范围、认定程序、错案责任主体认定、错案责任追究、适用范围六方面。办案法官将终身为自己所办理的案件负责，即便升迁、离岗、辞职、退休也不能豁免。新华网http://t.cn/zOKgLRG
【银监会：未纳入银行公布收费名录的一律不得收费】银监会：对于一些银行附加不合理贷款条件等问题，所有银行3月底前要在公布由法人总部统一制定的服务收费价目明细，按政府指导价和市场调节价两类分别公示，从4月1日起严格按名录收费，凡未纳入名录的一律不得擅自收费。国际在线http://t.cn/zOKdGa7
【山西中阳县坤龙煤业发生事故1死6伤涉嫌瞒报】4月2日，中阳县坤龙煤业有限公司发生一起烧伤事故，致1死6伤，直到4月6日凌晨，山西省煤监局才得到有关报告，随后山西省煤矿安全监察机构派出督导组赴中阳，并将成立调查组展开调查。坤龙煤业涉嫌瞒报迟报。新华网http://t.cn/zOKrE4l
转发微博
【交警给县长座驾开罚单遭围殴续：该车系借用】5日，西安交警对一甘肃丰田越野车开罚单时遭保安围殴。该车是甘肃华池县县长张某的用车。网友质疑华池县超标配置车。华池县6日通报，车是临时借用，县政府司乘人员未在现场，将对违规停车进行追究。每日甘肃网 http://t.cn/zOKWp6G http://t.cn/zOKr7UA
【张晓兰成为内地最年轻省级纪委书记】近日，中共中央批准：张晓兰同志任中共甘肃省委委员、常委和省纪委书记，免去蒋文兰同志甘肃省委常委和省纪委书记职务。1965年出生的张晓兰出任甘肃省委常委、纪委书记，是目前最年轻省级纪委书记，是内地五位省级女纪委书记之一。甘肃新闻网http://t.cn/zOKB5P9
【解放军报：不为流言所惑 坚决听从胡主席指挥】要毫不动摇地坚持党对军队绝对领导根本原则和制度，大力培育当代革命军人核心价值观，坚决抵制各种错误思潮侵袭，不为噪音所扰，不为流言所惑，不为暗流所动，确保部队任何时候任何情况下都坚决听从党中央、中央军委和胡主席指挥。http://t.cn/zOK1O9n
【帕劳海警起诉25名被扣中国渔民非法入境】5日，帕劳总统助理透露了因涉嫌非法越境捕鱼被抓扣的25名中国人中5人的姓名，他们分别是：TENG JIN LIN、YANG KE BAO、TAN HAO、LIN DAO GUAN、TAN BIN，这5人都是中国海南人。帕劳方面已经根据当地法律对中国渔民提起诉讼。（CNTV）http://t.cn/zOK1hoq
【快讯】中国驻伊朗使馆证实，一艘中国货轮6日在伊朗南部海域遭海盗劫持。中国驻伊朗使馆已启动应急机制。新华社http://t.cn/zOK39yd
【云南干旱县用自来水洗大街 被指为迎接领导】网友称：云南彝良县用自来水冲洗大街，为迎接“领导”。县委宣传部予以否认。彝良县城管大队环卫中队说：自来水洗大街是常事。彝良县自来水公司员工证实：冲洗大街的水来自其公司，是领导安排的。受旱情影响，当地供水较紧张。云南网http://t.cn/zOK3UWX
转发微博
【王师傅的货都找到啦】@华西都市报 ：今天下午，王师傅高兴地拉着“失而复得”的货物，赶往新会展，9箱货物全部“完璧归赵”。专程从上海赶赴成都的服装店负责人表示：“被大爱成都所感动，即便货物有所损失，也绝不会向王师傅索赔。”成都人，好样的！
//@南都深圳读本: 今日追踪：胡先生的车已经找到了。不靠警方靠车友。据胡先生称，通过多名车友的努力，该车在车行被找到，找到时，车架在深圳布吉，前叉在东莞。胡先生花7000元回购。
【太湖快艇惨祸续：海监人员事发时吃饭去了】两名上海交大学生的遗体被找到，太湖湖面恢复平静，但事故追责才刚刚开始。一位快艇老大爆料，事发时本应承担监督责任的海监人员，却在岛上吃饭。还有目击者称驾驶员酒驾。目前太湖快艇全被叫停。(大江网)  http://t.cn/zOKnjSC
疑犯被打伤，可以索要医药费，民警又未找到犯罪物证，派出所教导员表示，遇到类似情况，“确实有尽量要疑犯自己走掉”的做法。
【为买iPad2 高中生跨省卖肾】为了买苹果手机和iPad2，安徽17岁的高一学生小王，在网上黑中介的安排下，在湖南卖掉了自己的一个肾，得到2.2万元。但一回家妈妈就发现了破绽。而且小王的身体在术后越来越差，检查结果为肾功能不全，经鉴定，已构成重伤、三级伤残。http://t.cn/zOKncyn
【中国公布东伊运恐怖分子名单】为打击东突势力，公安部发布了恐怖活动人员名单。名单中6人都是“东突厥斯坦伊斯兰运动(东伊运)”骨干成员，均参与针对中国的恐怖活动，还包括招募成员、组织训练等。目前东伊运组织是中国面临的最直接、最现实的安全威胁。http://t.cn/zOKWGkf http://t.cn/zOKEQIw
转发微博
丢单车事件让大家“由外而内”的再次理解国情。
【商贩半夜被枪杀 凶手或为“官二代”】“砰！”凌晨的河南周口一夜市前一声脆响，卖羊肉串的男子被子弹打中头，当时就不行了。目击者称，死者是在凶手与别人争执时被误射的。至于开枪者身份，附近小贩们有两种说法，一是检察院领导的儿子，另一说是副县长的儿子。@河南商报 http://t.cn/zOKOGPJ
奥美定用于隆胸，出现问题事件上百例，已被国家明令禁止生产销售。专家建议，曾隆胸的女士应定期检查，最好尽早清除奥美定这样的有害物质。
转发微博
【赖昌星案今日厦门开审】厦门远华特大走私案涉案主犯赖昌星被控走私罪案件，6日9时在厦门市中级人民法院开庭审理，庭审过程不公开。据称赖昌星家人已聘请中国内地律师。赖昌星有家族心脏病史并伴有糖尿病，回国后在北京一直进行特殊医疗护理，3月28日押往厦门。@微天下
转发微博
【要牛不要牢 上交所的牛搬出来了】@谈至秦 报料，6日上午，上海证券交易所一楼大厅的牛雕像被搬到门外。据@财经会议 此前传闻，领导们认为牛在屋内施展不开，“牛在房子里，不是牢笼的‘牢’字吗？必须让它出去，像华尔街的牛一样看到蓝天，那就是牛”。@新浪证券 调侃：沪牛要出笼，A股要雄起吗 ？
爱心无论大小，行动胜过一切。
人力、物力特别是近期油的上涨，导致蔬菜总体价格下降幅度不会很大。 //@南都吃喝玩乐:转发微博
【60万货物掉下车 10分钟被哄抢空】王师傅在路上掉下价值60万元的9箱货物，10分钟内被哄抢一空，“啥子都没得了”。目击者称，拾货者身手麻利，“呼啸而过”。王师傅说自己跑一趟才赚200块，如果要赔，相当于白跑十多年，他甚至痛哭下跪求货物归还。四川在线 http://t.cn/zOKoouf http://t.cn/zOKjUQh
【流窜13城市抢劫强奸30起 刚抓两天他又逃了！】在不到40天内，张海军入室抢劫强奸近30起，流窜全国13个城市。2日晚，警方将他押回青岛，3日向媒体发布消息。但就在4日，张海军借到医院体检的机会，趁脚铐被打开，再次成功逃脱。张海军曾因强奸被判入狱13年，2010年被释放。http://t.cn/zOKlq6y
【马英九财产公布：多了310万存款 少了辆汽车】台湾“监察院”公布了马英九等110位高官的财产申报资料。马英九夫妇持有土地5笔、建筑物4笔，存款7372万新台币，及两辆汽车。较2010年，增加310万存款，少了一辆汽车。@人民网 称，按总财产算，马英九夫妇都已是“亿万富翁”。http://t.cn/zOK0shB
【漯河“牛局长”拿枪威胁记者】有记者去河南漯河采访违建时，遭当地房管局副局长牛豪持枪顶头威胁并殴打。“牛局长掏出枪，顶住我的头，我好像还听到上膛的声音”，“就像电视上的黑社会一样”。目前警方已立案，但当地房管局称，牛豪的行为与单位没有关系。http://t.cn/zOKOsS1 http://t.cn/zOKWLh3
“共同利益”不仅不能压倒著作权人权益，相反后者还是前者成立的基础。世界的通例表明，著作权保护越严格的地方，那里的文化就越繁荣，“共同利益”也才能因此最大化。
【“不比不知道” 美官员在华报销标准公开】博鳌论坛期间的五星级酒店对美国驻华大使骆家辉来说“太贵”，因为价格超过报销限额。骆家辉再被围观，有网友称“骆大使真让许多人头疼”。而美官员在华报销标准公开后，“不比不知道”，我国副部长级差旅住宿上限600元，处级仅150元。http://t.cn/zOK0oJx
【广州老板走私相机4亿元 10%为翻新货】一走私团伙在香港分拆相机，发至深圳、澳门，利用粤澳直通车入境，再销往北京、上海等地。走私价值逾4亿，主犯为广州天河电脑城的一专营数码相机的老板。其走私器材中有10%的翻新机，以尼康D7000为例，若冒充新机出售，利润可达2000元。http://t.cn/zOK0mFI
各位，早上好。警方破获一起经由香港澳门的走私摄影器材大案，货物价值超4亿元，为全国之最。而走私团伙的主脑，是广州天河电脑城的一商铺老板。http://t.cn/zOK0SP3
好看的《微不足道》又来了！杜甫很忙、舒淇很伤心、油价哥很无语……普通话说得很不普通的“实力派”主持人，为大家笑谈梳理近期的微博热点。
【李源潮：选干部首先看其政治立场】5日，中央组织部部长李源潮与省、市组织部长座谈时提到，选贤要坚持德才兼备、以德为先的标准，“首先要看干部的政治立场，听其言、观其行；看干部的品德，首先是政治品德，同时还要了解干部遵守职业道德、社会公德、家庭美德的情况”。http://t.cn/zOKSe1K
陆良八老中有5个是党员，虽然他们每人每天只领7毛钱工资，但“当代愚公”说：“有党和人民领导，和各级领导的关怀，我们的生活可以马虎些。”
【重庆货车载炮弹系正常军品运输 已放行】重庆一辆红色普通货车，将12033发炮弹运往吉林，1日在湖北被查扣。此前报道称，车内为杀伤爆破弹和穿甲弹，但司机称不知车上装有何物，只是受一家重庆公司委托。5日消息，经过当地公安机关查证，“属正常的军品运输，已于次日上午放行。”(恩施新闻网)
【接受恒大？里皮：绝不可能】今天早些时候，意媒《晚邮报》称，里皮已同意执教广州恒大，年薪1000万欧元。但不久后，该媒体又报道称，里皮回应：“执教恒大？不可能。我没有与他们有过任何接触。”据知情人透露，恒大方面并没有否认邀请里皮一事，不排除里皮是在用暂时否认的运作手段。@新浪体育
【煤老板回应7000万嫁女：只花了1500万】对于“山西煤老板7000万嫁女”、“明星阵容堪比春晚”，邢利斌回应：实际只花了1500万，朱军周涛冯巩都是好朋友，一分钱没要，宋祖英王力宏则根本没来。邢利斌说，“财富二次分配没什么不好，最终都归社会”，网上热炒这事，他很忧虑。http://t.cn/zOKa6ce
【女子使用完美保健品后 身体大面积溃烂】周女士在广州购买完美保健品，吃的、抹的20多种，花费四五万。但在大量使用完美保健品后，她身体出现大规模溃烂、流脓，留下大量疤痕。周女士觉得这种状况和完美产品有关系，要求赔偿。但完美公司坚称产品没有问题，是周女士体质有问题。http://t.cn/zOKXQlQ
转发微博
【外交部发言人：中国互联网充分自由】中国多个网站近日遭国际黑客攻击，而黑客宣称这是为了“促进互联网自由”。对此，我国外交部发言人回应：中国互联网是开放的，中国拥有5亿网民和3亿博主，网民在互联网上享有充分自由。不过发言人同时提到，中国政府依法对互联网进行管理。http://t.cn/zOK6pIr
【美外交官在华报销限额表曝光】博鳌论坛期间，据称美国驻华大使骆家辉受限于差旅规定，“住不起”五星级酒店。有网友指骆家辉作秀。对此，@李开复 贴出美外交官在华报销限额表，其中对在中国众多城市的消费都有规定。@李开复 称骆“只是在一个比较严谨细腻的系统里奉公守法”。http://t.cn/zOKJkxR
转发微博
“银狐”里皮同意出任广州恒大的主教练。
【国家旅游局否认发布开放西沙旅游信息】国家旅游局综合司新闻处称，没有关于“西沙群岛旅游即将对普通游客开放”的信息。此前报道中所称的“海南省旅游发展委员会副主任”邓小刚称，其已不再担任该职务，近期没接受任何媒体采访谈论西沙旅游问题，网上报道纯属捏造、误传。人民网http://t.cn/zOKIwHY
【墓地贵死不起 学者呼吁开山葬人民】有学者呼吁，为遏制“天价墓地”现象，应破除垄断，“开放荒山葬人民”。推行火葬的重要理由是节约土地资源，不过根据媒体此前的一项测算，按每年死亡943万（2009年数据）计，每人占地5平方米，100年之后也只占耕地的0.387%左右。http://t.cn/zOKtgA4
【全球幸福指数 丹麦第一中国112位】联合国发布“全球幸福指数”报告，比较全球156个国家和地区人民幸福程度，丹麦成最幸福国度。中国内地排名112。报告指出，较幸福国家倾向较富裕，但收入与幸福并无必然关系。相比收入，政治自由度、社交网络、杜绝贪腐等因素更为重要。新华网http://t.cn/zOKVjro
【帕劳称或是流弹误杀中国渔民 】据帕劳方面通报，来自中国海南的渔民日前在帕劳近海非法捕鱼，执法人员开枪致一中国渔民死亡。执法人员本意向渔船引擎射击，可能是流弹误杀渔民。目前，帕方仍羁押25名中方人员。中国外交人员前往帕劳调查中国渔民死亡事件真相。新华网http://t.cn/zOKVUmX
地铁一德路工地,一个月五遭枪袭.警方称工具为射程150米左右钢珠枪，均发生在夜间施工时.
【杭州一所学校规定高二男女生不得独处】杭州长河高级中学学生称，学校制定几条规矩：男女生不得成对单独出现在校园，距离不能小于50厘米，男女生不得同桌吃饭。校方说禁令只有一条，男女生不得独处。副校长称，现在春暖花开，为防止男女同学交往过密，给他们打个预防针。钱江晚报http://t.cn/zOKcxsj
【重庆货车载万发炮弹运往吉林在湖北被查获】1日，沪渝高速交警利川大队民警查获一红色货车上运载12033发炮弹，合计10多吨。司机称此次出车是受一重庆公司委托，目的地是吉林，司机本人不知道集装箱内装有何物。随后，交警将该车辆查扣，同时通知利川市公安局介入调查。恩施晚报http://t.cn/zOKtfTS
【快讯】日本海上保安厅今日称，中国香港一艘货轮自3日起在日本南部鹿儿岛县附近海域失去联系，船上17名船员下落不明。新华网http://t.cn/zOKGjCC
天河区为此每年预计拨出90万至100万元专项资金。
【河南出现“禁止午间饮酒办公室”】见过“馒头办”、“养狗办”、“马上就办办公室”后，网友@张宏杰 发布一商丘市宁陵县政府机构牌子“宁陵县禁止午间饮酒办公室”的照片。商丘市委宣传部官微@微博商丘 说：禁酒办没增加人员编制。主要是对宁陵县各单位的禁酒工作进行监督检查。http://t.cn/zOKbRvM
广州发布暴雨黄色预警信号，网友说：广州突然天黑了，没事还是待屋里吧~
【台北飞澳门航班 一男子疑似自缢】4日，在澳门航空从台北飞往澳门一架飞机洗手间内，发生一起疑似自缢事件，当事人被送往澳门山顶医院抢救，现证实已死亡。死者姓李，男性，现年51岁，内地人士。澳门特区司警局人士表示，进一步结果待法医鉴定后才能得出。http://t.cn/zOKAUZD http://t.cn/zOKyPLj
【河南项城警方回应将嫌犯五花大绑示众：可能不妥】3月31日，河南周口项城市召开春季严打整治推进会。目击者说，嫌犯多被五花大绑，胸前挂着牌子，写着：犯罪嫌疑人某某。八九个人一组，蹲在地上，被绳子串连起来，像穿蚂蚱似的。警方回应：愿望是好的，可能方法不太妥当。大河报http://t.cn/zOKUaju
打破银行业垄断，为提振实业之始。如今民间借贷危机已现，正好可以此为契机开放金融市场、打破银行业垄断。
【旅游局：西沙旅游即将开放 利于守边宣示主权】国家旅游局透露，西沙群岛旅游即将对普通游客开放。目前，国家旅游局正与海南省和国家有关部门积极推动西沙旅游。国家旅游局副局长王志发曾表示，开展西沙旅游有利守边护防。西沙群岛美景堪比马尔代夫，永兴岛被誉为“鸟的天堂”。http://t.cn/zOKyQQj
女孩读研期间曾因抑郁症被强制住院治疗。
【在建百米高楼烧三小时，损失300元】3日，深圳一30层高大楼外层起火，不时听到竹板“噼里啪啦”燃烧声响。楼前至少停着五六辆消防车，3个多小时后大火被扑灭，未造成人员伤亡。开发商称是市民放孔明灯致起火，公安称是电线短路致火灾。横岗街道办说：失火大楼财产损失300元。http://t.cn/zOKLe6g
【官员财产公示多为“零投诉”】从新疆阿勒泰市，到浙江慈溪、宁夏青铜峡等地，包括官员财产申报、公示在内的领导干部个人事项公示制度，结果都是零投诉零异议。其中存在两大问题，一是申报内容缺乏监督核实，二是公示范围有限，部分地区仅仅是在单位内部公示，普通民众看不到。 http://t.cn/zOKLHTb
【3万买的山地车10多分钟就丢了】深圳的胡先生3日到中国电信蛇口营业厅办理业务，将价值3万“左撇子”山地车停放在门口，10分钟后不翼而飞。胡先生当即报案，他曾要求立即调看监控录像。“但民警说太忙，要改天看。”派出所已介入调查。网友称，“不是外国人，估计找不回来。” http://t.cn/zOKLXhN
各位早上好！广铁集团清明“小长假”发送旅客破365万人次。日均发送近91.3万人，超过春运期间日均发送人数，创历年清明小长假旅客运输最高纪录。据省交警部门统计，在4月2日至4日清明节假期，广东省祭扫出行群众总计超过2000万。http://t.cn/zOKLfLo
真没听说过？请董事长抽空听说一下嘛。
【太湖游艇撞上大船 上海交大学生2死2失踪】4日下午，在苏州太湖西山岛水域，一艘游艇与大船相撞。游艇共搭载8人：6位春游的上海交大的学生，导游、司机各1位。事故已导致2名大学生死亡，截止目前，仍有2名大学生失踪，搜救工作还在继续。http://t.cn/zOoemSY
删微博容易，排除“重大的安全隐患”也容易，但政府的服务理念要扎根却很不容易。
转发微博
【幼儿园疑用地沟油 家长强行厨房取样】贵阳王女士的孩子读大班，有厌食、呕吐现象，一个多星期没好。去医院又遇到同一幼儿园的几名家长也带孩子看病。为弄清幼儿园给孩子们吃了什么食材，数百家长聚集，强行从幼儿园厨房搜出疑似地沟油。此后食材封存送检，该幼儿园停课整顿三天。http://t.cn/zOogTej
【珠海横琴拟设“廉政公署” 聘港澳人员为监督员】珠海横琴新区党委书记刘佳介绍，横琴新区拟借鉴香港廉政公署的做法，设立廉政检察机构，并聘任港澳籍人员担任监督员，拓展防治腐败工作领域，完善权力运行监督机制。目前，此项工作正在紧锣密鼓地进行。http://t.cn/zOogh02
【朝鲜将举行其史上最大规模阅兵 并宣布“大国崛起”】朝鲜将于15日庆祝金日成百年诞辰，日本媒体称当天在平壤将举行朝鲜有史以来最大规模的阅兵式，导弹也将亮相，届时朝鲜会宣布崛起为一个“强盛大国”。由于阅兵临近卫星发射时间，欧盟成员国等收到邀请的国家将采取抵制态度。http://t.cn/zOodCHK
【沈阳军区演练：医疗专家竟不会包扎】在沈阳军区406医院组织的应急演练中，多名专家组成的队伍爆冷被判不及格。技术尖子的毛病竟出在最简单的包扎上。据调查，基础技能不受重视的情况，在专家队伍中并不鲜见。《解放军报》评论道：最基础的救治技术不能掌握，无异于舍本逐末。http://t.cn/zOoro3s
