两个人能否走在一起，最关键的是时机。欢迎收藏@异次元心理学
淡淡的温情，小小的震憾。超喜欢里面的小饰品！[爱你]@饰品天堂
这是一个教你穿衣打扮的微博，女人值得收藏哦@学做美丽女子 
现在的小盆友都怎么了？伤不起啊伤不起！！~~@XXOO的激情岁月
格子控转起来[心]喜欢就收藏@教你做个漂亮女人
相爱的人不会因为一句分手而结束， 更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。 一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着， 懂得对方的好，不会再分开。 
这是一个很神奇的风水学微博，值得收藏@最诡异的风水学，每天学点风水学小知识[心] 
所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情@全球高端街拍
【Vers出品超环保木质iPad保护壳 纯手工制作】
@情侣秘语，情侣微博哦，想了解爱情，值得一看~[心]  
女人第六感常准确惊人，但思考却反会把她们带入歧途.@一句话微情书
电影最能感动人的地方就是真诚，这部电影做到了！
这个腰带绝对能激励你的斗志！！有木有！！！！
识破撒谎的伎俩~~@水晶球读心术
一个很不错的读心术微博，收藏@魔鬼丶读心术
大神级的YY加剪辑，赞！！
看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方，碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影，甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。
人类已经无法阻止哈士奇啦！！
【危害宝宝智力的5大威胁】
铃声可以宁静，难过却避不过，如果沉默太沉重，别要轻轻带过。
一直以来，对爱情的理解都是：茫茫人海中，偶然相遇，一个人想要什么时，另一方正好有——且正好愿意给，于是一拍即合，世间从此又多了一对璧人。 
我们不察觉自己的幸福，因为我们不知道，有些痛楚失望、悲欢离合，也是幸福。不是不知道幸福，而是我们有时候太贪心。有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。有时候会想，要是能重来该有多好，其实真有重来的时候，也许并不一定能尽如人意。得不一定就是得，失不一定就是失。 
一直这样默默以为着……
很温暖的电影，推荐。
唱哭了多少人~~
你的爱情会不会多灾多难？
女生该看，男生更该看！
别以为,固执地牵着某双手,就可以长久地不放；别以为,偶尔地成就了某件事,就可以一辈子辉煌.我们是块顽石,却禁不起时光的打磨,终究归于沉寂和平静.原来,你不是谁的谁,一个转身或许就是诀别；原来,你也就是你,一切的得意与笑声都会远去.往事淡了，昔人散了，能够一直温暖你的，只有你自己。@文字养心堂
垫底的，请自觉转发吧！
【瘦腿健身操】
太可爱了~~萌翻了~~！！
4月10日，谁陪你一起看？
楼梯底下无死角！
每一个人都需要这样一个朋友：当以为自己再也笑不出来的时候，他能让你开怀大笑！ 
【12星座谁是谁的守护天使】
太实用了~~！
有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。
被坑了……
要记得,照顾好自己,不要为了减肥而节食；要记得,每天保持一份乐观的心态,学会哄自己开心；要记得,让自己坚强自信,相信自己是优秀的；要记得,不要让自己工作太累,注意自己的身体；要记得,不要对自己太苛刻,有什么心事可以对朋友说；要记得,用心去爱你的家人,他们才是你最值得去爱的人。 
配乐完全治愈系~~
【带侧滑键盘的iPhone 4/4S保护壳】
别抱怨生活太庸碌，也许是你需要生活得更投入。 
养成让自己进步的10个习惯~~
@顶尖图片，这个微博做的[心]很棒很专业，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影、旅行，就赶快去欣赏吧！
草莓控们收图吧！！
完全被感动了……
这是一个教你穿衣打扮的微博，女人值得收藏哦@学做美丽女子
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
【全球四大避世天堂】
我想走遍每一个角落，拍下每一寸风景，亲吻每一朵花，摸摸每一个小天使的头，每一次相聚，每一次别离，每一次错过，每一次回首，每一声笑，每一滴泪。去看看世上所有的美好幸福，一直到累了，疲了，乏了，困了。然后回家，抱抱家人，用余下的生命，去爱，去奋斗，去找寻和实现理想。
正在情人的怀抱里昂～～
【12星座谁是谁的守护天使】
一个转身的距离，一切成了断点，原本如此熟悉的两个人从此永不相见，形同陌路。。。
@顶尖图片，这个微博做的很棒，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影，喜欢旅行，就赶快去看看吧！很值得一看！
爱总是会使我们有太多期许：希望长久，希望不会分别，希望占有和实现。而最终只是觉得有些许厌倦，不知道该往哪里去。爱情就是这样，有些人会慢慢在岁月的风尘里，哭过，笑过，吵过，闹过，再恋恋不舍也都只是曾经。
要学会做一个幸福的女人~~教女人幸福的微博哦，如果喜欢 @学做幸福的女人
化妆七戒 爱美MM切忌不要犯~~
她,大龄剩女,相亲对象说她不够漂亮,主管上司说她不够聪明,老妈说她眼光太高,三十一岁未嫁.最快乐的事就是关上房门,躺上床上对手机笑,她坚信快乐的自己会有一个好归宿,所以她每天都在寻找快乐.有快乐就有幸福,【冷笑话手机版】，随身携带的快乐。安卓版:http://t.cn/zOJMl7X IOS版：http://t.cn/SyeUMA
长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。@异次元心理学
一个很不错的女生小秘密微博，喜欢 @女人要懂的那些事 
这是一个温暖、治愈系的微博~~
不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我不在乎，请相信，对你而言真正重要的人绝不会因为那些有的没的猜疑你，否定你！
世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
这是一个很神奇的风水学微博，值得收藏@最诡异的风水学 
【最不会谈恋爱的星座】
希望爱我的人看穿我，你呢？@全球高端街拍
珍惜你身边重感情的孩子吧~~@一句话微情书
常常想，曾经的曾经自己是什么模样 ~~聆听@一句心声
读书的时候，有这样扯过女同学内衣的请举手！
卡哇伊~~~
教女人穿衣打扮的微博~@教你做个漂亮女人
曾经的日子如同凋零的落叶，不可能再回到原来的位置。过去的就让它过去，不要再纠缠，更不要去后悔。什么都记住，只会让你的背囊越来越沉重，只有抛弃那些不必要的负担，你才能走得更远。永远不要为失去的感到遗憾——你没有摘到的，只是春天的一朵花，整个春天还是你的。 
【推荐6个月宝宝教育方法】
好听的爆~~~
【OLE西班牙餐厅】
没有人愿意承认自己爱的那个人是如何的软弱，如何的没有责任感，如何的经不起诱惑，于是，只好说，爱情输给了距离，距离只是个代罪羔羊，这样大家才可以走出过去，继续生活。 
想瘦不能瘦最痛……[泪] 
你结婚到底图什么？
【最适合当老婆的星座】
有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了！
我多么渴望再见你一面，不再去说从前，只是说一句：好久不见。
如此多的人认为你不行。你只须回过头去，告诉他们：看我的。
人生舞台上就两个事儿——为欲死，为情亡。今晚央八20：46，许晴、殷桃、陆毅、邵峰、刘金山为您讲述发生在《皇粮胡同十九号》的传奇侦探故事。
推荐观看！
我得学着过自己的生活。
这才是高科技！！
连#维尼#都中枪了！！
每到星期五心情都好好~~
当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么。
真正衡量我们财富的方法，是在我们一分钱都没有的时候，看我们还值多少。
日常简单瘦腿法史上最全攻略！
生理期抚慰女性的绝妙小甜点哦~~
【领导力与执行力区别】
请记住，不管今天多痛苦，终究会过去。。。。
2012，微博网友最想去的古城古镇，投票结果   Top10
深感佩服！
女孩，你要找一个什么样的男人？一个穷人只有一百块但是愿意给你一百块，一个富人有十万块只愿意给你一百块。都是一百块，而这两者的价值可以比较么？还是那句老话，不是看一个人有多少，而是看一个人能给你多少；不是看一个人有多好，而是看他对你多好。找个对你好的，才是最重要的。
女性八大性感秘笈~~~~这是一个很不错的女人帮微博，喜欢@女人帮大本营
值得永久收藏的电影！
玄彬这样的男的，如能花钱雇到的话，可凑钱雇之——严重同意！
