小区内的超市提供送货上门服务，一天，老爸想吃煎饼，就让老妈打电话给超市。老妈：“超市吧？你家有没有煎饼？”超市：“有。”老爸忽然插话：“咱家冰箱里还有，不用订了。”然后就听老妈对着电话说：“嘿嘿，我家也有。” @笑少了会便秘 投稿
我举,太强了。。。
哥，你这是要飞啊。。。
很有内涵的一部唯美动画短片！看看。。。
30年代战争混乱，一个小男孩随家人逃离海外，临走前小男孩抱住狗说：“在家等着我我一定来接你。”后来政府迁拆，唯有此家没动，据闻闹鬼。有一天一位海归老者不听别人劝说，进到屋子。出来后泪流满面。手里拿着残缺的颈圈激动地说：“走吧，我接你回家了！”@那些犯贱的日子 投稿
配乐完全治愈系！！！
我很庆幸生于现在这样一个家庭,即使不是官二代富二代,但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活。可能我还用不起最新的电子产品,买不起所谓的奢侈品,但也有足够的钱让我可以出去走走,不至于为了一件外套出卖自己。比起有些花着父母的钱却看不起别人的人,我宁愿自己努力改变生活。@女生要懂的那些事 投稿
干净的声音~~ 太棒了！[心] 
今天看到个帖子：“自称“人家”的女生，基本上啥工作都不用做，有男生会替你做掉大半；自称“偶的，至少能省去一半的工作量；自称“我”的，全部工作都是自己的；自称“姐”或者“爷”的，得，连男人的活都是你的。”努力回忆着认识的女生对自己的称呼中ing。。。@全球幽默时尚榜 投稿
全球四大避世天堂，有机会一定要去！
男孩为什么会喜欢打篮球，因为篮球给了男孩太多太多...... 伤心寂寞时, 一个人在球埸上练球, 是篮球给了男孩安慰 孤独无助時, 还有篮球陪伴在身边, 不离不舍 憤怒懊恼時, 一个大力上篮, 什么委屈都发泄完了 郁闷低迷时, 一个盖帽, 猛锤胸口, 大吼一声,证明我还存在！@90后的女流氓 投稿
最不会谈恋爱的星座，有你吗？
牛肉面馆一男子吼到：我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”@全球冷笑话段子 投稿
大神级的YY加剪辑！！！！[赞]
相当有爱的一位女生给老公写的《超完美恋爱大全》，男生进来看看你做得到几条？！！@女生智慧大百科 投稿
这叫做生意！@当时我就喷了 投稿
准爸爸妈妈们都来看看 自家小孩自家教！
一位前台与老外的对话，堪称中国式英语达人。。。[哈哈] @瞬间乐翻你 投稿
身体彻底排毒的简单方法，身体健康很重要，都看看！
据说只有近视眼才能看到。摘下您的眼镜，看一看，写的什么？
生理期抚慰女性的绝妙小甜点！[耶] 
看了半天电脑了吧~~眼睛累了没？？来跟本喵一起做眼保健操~~~
德普年表， 大爱！！ 你喜欢什么时候的德普？@全球极品帅哥 投稿
超期待的！[花心]
天呐，这是过山车？还是上天车。。。
推荐6个月宝宝教育方法，爸妈们看看，学习下。。。
世界上一定有另一个我，在做我想做的事，过我想过的生活。。。@全球大百科 投稿
领导力与执行力区别，懂了么？
《分手》，在网上被转疯了的短文，送给正在谈恋爱的年青人。@女生必知的999个秘密 投稿
我和小叔是同一年生的，关系很铁。昨天女友带着新男友约我出来谈分手。我到那一看：我靠，竟然是小叔！于是我们都凌乱了…后来，小叔越过前女友，一把抱住我，背对着她假装做了个亲我的动作，然后搂着我的腰说：“亲爱的，都解决了，咱俩回家吧！”前女友凌乱到彻底被冻结了…@冷多了会怀孕 投稿
一定要留着！
我也想要这样一个人。。。
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”(@小幺鸡漫画集 投稿)
DIY意大利肉酱面！[花心]
据说，小时候的女同桌都是这样。。。
漂亮！[赞]
我就等着冬天的到来，把那些瘦纸都冻死。。。@重口味宅腐女 投稿
日常简单瘦腿法史上最全攻略！
就算做只猫，也要做一只有梦想的猫。。。[哈哈] @IQ脑风暴 投稿
Hello kitty终于忍受不住这个卖萌的世界，给了世界一个巨灿烂的笑！！~毁灭吧！！！@全球热门搜罗 投稿
看到这儿，谁不想生个闺女？
希望钱包里的钱都相亲相爱 然后生很多很多小孩。。。
这个很强大,可以考虑买个！[嘻嘻]
原来，微博表情和QQ表情是这么弄出来的。。。[嘻嘻] 
女人有胸就是方便啊。。。@搞笑大百科 投稿
让我们情何以堪啊。。。
玩过的同学请举手！
“大象，拜拜～”“美女，拜拜～～”@爆笑gif图 投稿
十大领带打法图解大全！[耶]
谁想出来的画马的方法，被坑了！@笑少了会便秘 投稿
据说每个班的体委开心的时候都是这个样子，同意的转起来。。。呵呵。。。
阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动?
惊爆！！！你的出生年和现在的年龄加起来一定是2012！！！！@瞬间乐翻你 投稿
一直都以为是。。。[汗]
这主人也太能搞了！偶快要笑喷了。。。@笑死了班主任 投稿
果然神曲啊！！[哈哈] [赞]
你哭着对我说，童话里都是骗人的。。。
曾经以为王母娘娘是玉皇大帝老婆的童鞋请默默转发...~@这也太给力了吧 投稿
沈佳仪那块彻底喷了!!!! [哈哈][哈哈]
当章子怡、赵薇、范冰冰、李冰冰合成一张脸之后。。。
重复看了又看 还是一样很感人 好幸福！[心]
苏格兰名言五则，很贱，但又都是真理。。。@我hold不住了 投稿
【2012最有才的一首诗：嫁，或不嫁】你嫁,或者不嫁人；你妈总在那里,忽悲忽喜；你剩,或者不剩下；青春总在那里,不来只去；你挑,或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记,不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。@宅男宅女爱冷笑话 投稿
太期待了~~ [花心]
人类再也无法阻止老外包饺子了！！！（@吃喝玩乐环球行 投稿）
女人必修的十堂电影课，MM们好好看看！
【某一瞬间，你曾经有过哪些念头？】突然想哭； 突然想回家；突然想吃某样东西； 突然想到某个地方去：；突然想喝醉：；突然想一个人； 突然很想睡一觉； 突然想死； 突然想大喊； 突然想结婚； 突然想谈恋爱； 突然想离家出走； 突然想失忆； 突然想整人。@女生智慧大百科 投稿
爱泡芙的可以试试！
昨天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。@我hold不住了 投稿
女孩子们快学起来！
同事甲：真累啊！经理又给我加活了！同事乙：上班族就这样！拿着包月的工资，干着不计流量的活！@毒药女流氓 投稿
华为Ascend P1将分5种颜色 员工每人一部！
上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456
不要太早要求孩子做到的几件事，新爸妈们牢记啊。。。
【学生时代，你认识这种人吗？】考前整天讲自己没复习，考完整天讲好难一点不会还说自己一定挂科，殊不知他们所谓的挂科就是没有前几名，还不停在那里找人对答案。成绩出来后明明已经前几了还在那里讲考得太差，然后还在那里到处问人成绩，特别喜欢装。@宅男宅女爱冷笑话 投稿
很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。要谨慎啊！
有时候，人生需要强颜欢笑…@当时我就喷了 投稿
据说内向的人都这样：1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。说的是你吗？@女生智慧大百科 投稿
对过去恋恋不舍的人，成就不了未来！
我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........@治愈系-小小说 投稿
一辈子的小情人，绝不变心啊！[哈哈]
我交了钱来上课，我有事不能上课，你凭什么不让我请假，现在的领导就是摆不正自己的位置，你以为我们是员工吗，我们是顾客！@冷多了会怀孕 投稿
【我就是这么一个人】1、谁对我好我就对谁好；2、只要你把我当回事，你的事就是我的事；3、朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；4、不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；5、拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；6、众口难调，我做不到让所有人喜欢我。@全球热门搜罗 投稿
财富是种思维方式 ！！！
请填空：珍爱生命，远离_________。@我hold不住了 投稿
我一直觉得，会花钱的女人，才是家里的财神。基本上每个成功男人的背后，都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人。千万别以为，节俭不花钱就是好女人，节俭带来的后果，往往让男人安于现状。女人适度花钱，是在推动家庭成员去赚更多的钱，改善更好的生活。所以。。花钱也是一种贡献呢。BY：@陆琪
一切都会过去！
送你一个小太阳，转走他，愿你的世界永远是晴天。。。
你因为他的一句话生气,自己生了很久闷气,等着他来哄,也许到最后他根本都不知道自己哪句话说错了.所以我现在明白,沟通一定是最重要的,你生气,你不理他,你哭,只会让他觉得无理取闹,你以为他能明白,你以为他能理解,但是在他们眼里,只会觉得不知所谓.有的事你不说,他们永远也不会知道.@治愈系-小小说 投稿
只是一个转身的距离。。。
既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me
既然选择了远方，便只顾风雨兼程！
假如你的结婚年龄是你QQ号的后两位，你有什么感想？
说爱你而要离开的都是逃避责任。。。
男生知道什么叫安全感啊？你在微博上公开说过她是你女友吗？你在博客上有专设她的相册吗？你有同对你有好感的女生说你有女友了吗？你敢把手机里的东西给她看吗？你外出时有向她汇报吗？爱和喜欢都不是光用嘴说她就能感受到的,你要去做,要让她知道,如果她不喜欢你就不会因为你而吃醋。@触动心灵的图文
强力瘦腿，学习下。。。
【情侣吵架心理路线】1.因为男人的某种言行，女人很生气；2.男人开始解释，心想：用得着这么大惊小怪吗？ 3.女人不断试图强调不是事情本身，而是男人的态度；4.男人想：又开始翻旧账有完没完,女人想：现在的男人怎么这样不负责任；5.两人忘记了为啥吵架了但谁也不愿先服软。@女生要懂的那些事 投稿
有梦想，就立即行动。。。
【男人感叹女人】漂亮的不下厨房;下厨房的不温柔;温柔的没主见;有主见的没女人味;有女人味的乱花钱;不乱花钱的不时尚;时尚的不放心;放心的没法看。【女人感叹男人】有才华的长得丑;长得帅的挣钱少;挣钱多的不顾家;顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住靠得住的又窝囊！@女生智慧大百科 投稿
一个人的精彩，因为随身带着快乐。。。
