“四月是最残忍的一个月，荒地上/长着丁香，把回忆和欲望/参合在一起，又让春雨/催促那些迟钝的根芽。/冬天使我们温暖，大地/给助人遗忘的雪覆盖着，又叫/枯干的球根提供少许生命。/夏天来得出人意外，在下阵雨的时候……”【托·史·艾略特：《荒原》，赵萝蕤译。图为艾略特·厄尔维特作品】
巴西陶巴特警方雇用一位退休警官扮成“蝙蝠侠”，以打击犯罪和保护市民。我们可以请人扮黑猫警长不？
#古典的天空#1805年今天，贝多芬《第三（英雄）交响曲》在维也纳首演。作品“充满着激情和魄力，从头到尾扣人心弦，令人既感动，又肃然起敬。人类可以凭着英雄般的意志，克服一重又一重难关，最后高奏凯歌，达到人类尊严的顶峰；像这样的音乐，只有贝多芬才写得出来。”（吕正惠）http://t.cn/hBN2G6
二十岁时起支配作用的是意志，三十岁时是机智，四十岁时是判断。（BY富兰克林）早安，各位。
“人生就像一盒火柴，特别重视它感觉很荒唐，如果不重视就很危险。”（BY 伊坂幸太郎）晚安，各位。
#深夜读书#《井原西鹤选集》，井原西鹤著。“可是唐人讲究信义不食诺言，绸缎匹头，表里一色，药材不掺假。木是木，金是金，多少年也没个变。贪诈唯日本，缝衣针越来越短，布匹面儿越来越窄，纸伞不上油，惟偷工减料是务；货一出门，不管退换。”看井原的市井小说，有点像看“三言二拍”：都很鲜活。
“未来啊，乡愁是一座桥梁，你来这头，我去那头。”（余光中《乡愁》）曾经的未来，就是现在。
中国最爱摆酒的地方不准摆酒了——湖北恩施，国家级贫困地区，却是中国办酒席最为疯狂的地方。这儿母猪下窝仔要整酒，家里钉块门板要整酒，盖个楼要整五次酒……赤裸裸的圈钱游戏令整个村庄沦陷，每个人被吸入“人情黑洞”而无法自拔。（新周刊）http://t.cn/zOK1vQZ
看把你得瑟的！摄影师Jeremy Pertje摄于美国艾奥瓦州的迪比克，一只戴墨镜的小狗淡定地坐在哈雷戴维森摩托车的后座上。（图/AP）
忘了虎妈吧，斯堪的爹来了。英国《泰晤士报》文章称，斯堪的纳维亚式教育方式备受欧洲父母欢迎。要成为“斯堪的爹”，有十大准则：不迁就孩子、不冲孩子吼叫、让孩子吃好玩好、7岁前不教孩子认字等。http://t.cn/zOaq9HB（译文看这里：http://t.cn/zOX00iv）
#古典的天空#1922年今天，拉威尔《小提琴与大提琴奏鸣曲》在巴黎首演。此曲为纪念德彪西逝世而作，全曲充满阴郁和不安的气氛。拉威尔说：“这首奏鸣曲是描述我的生涯中的一个转折点，为在此曲中把追求发展到极致，所以超越了音乐，放弃了无声的魅力，反旋律的感觉越来越重。”http://t.cn/zOKYn3b
敌人对我们的评价比我们对自己的评价更接近真实。（BY拉罗什富科）早安，各位。
“今后我会把一切献给你。把过去夺走的通通还给你。海洋与高山，春花与冬雪。大得吓人的大象和痴等主人的忠犬。结局伤感的童话和美得令人叹息的音乐。”（BY 角田光代）晚安，各位。
#深夜读书#《雨天的书》，周作人著。“我们于日用必需的东西以外，必须还有一点无用的游戏与享乐，生活才觉得有意思。我们看夕阳，看秋河，看花，听雨，闻香，喝不求解渴的酒，吃不求饱的点心，都是生活上必要的——虽然是无用的装点，而且是愈精炼愈好。”什么叫艺术化的生活？这就是了。
被品牌化了的人生！
最后一张图有点……[坏笑]
[蜡烛]
#古典的天空#1902年今天，拉威尔《水之嬉戏》在巴黎首演。该曲“极富灵气，相当精妙隽永”，“有感于诗人雷尼埃诗句‘河神向诸水微笑，伊辈拥向它的怀抱’而作，玲珑可爱，诚如作者所称，‘那涓涓溪流、滴滴清泉、哗哗瀑布、潺潺小溪，众多水声汇纳于我的乐句之中。’”（李杭育）http://t.cn/zOJia15
中国过河论之“小马过河”——一匹小马要驮半口袋的麦子到河对岸的磨坊去，一头老牛告诉它：“水很浅，刚没小腿，能趟过去。” 一只松鼠拦住它：“别过河，深的很哩！昨天，我的一个伙伴就是掉在这条河里淹死的！”小马下水试了试，发现“河水既不像小松鼠说的那么深，也不像老牛伯伯说的那么浅”。
在社会稳定中推进改革发展，通过改革发展促进社会稳定，这是中国所有改革的一条底线，也是13亿中国人民的最大利益所在。（《人民日报》“深化改革认识论”之4）http://t.cn/zOKLrcM
过分了解或过分不了解，同样妨碍彼此接近。（BY托尔斯泰）早安，各位。
“无处可去和无处可回，这和自由完全是两码事。”（BY 宫部美雪）晚安，各位。
#深夜读书#《当世界还不存在的时候》，于尔克·舒比格、弗朗茨·霍勒著。“当世界还不存在的时候，人们至少有自己的安宁。没有人想干点什么，也没有人想说点什么。就好像收音机或电视机里没有节目，只有嘶嘶声和雪花般的画面。只不过更安静些，没有声音，没有雪花。”两个德国作家合著的讲造物的书。
#古典的天空#清明节，借马勒《第四交响曲》追忆逝者，祭奠亡灵，愿他们永远忘却人世间的苦难，“享受天堂的快乐”（马勒）！此曲完成于1901年4月初，“充满了对大自然的自由的呼吸、天真的童趣和对天堂快乐生活的向往……是马勒10首交响曲中最为明朗、阳光和亲切的一首。”（秦子超）http://t.cn/bsokV
人们往往在回忆过去、抱怨现在和害怕未来中度过一生。（BY安托万·里瓦罗尔）早安，各位。
“我们生到世间没人知道是为了什么，死后没有人知道要到哪里去。我们必须自甘屈卑，我们必须学会享受冷清寂寥的美妙。在生活中我们一定不要出风头、露头角，惹起命运对我们的注目。愚昧远比知识更为可贵，让我们保持着沉默，满足于自己的小小天地，平易而温顺。”（BY 毛姆）晚安，各位。
求证：据多名博友反映，只要贴了易碎标签，托运行李就有很大机会被机场装卸工扔回天上，然后直接掉到行李传输带上……
#深夜读书#《空虚时代》，吉尔·利波维茨著。“我们这个时代的孤独与古罗马时代英雄所感受的孤独，抑或是古典诗歌中表现出的忧伤情绪没有半点关系。”我们忧伤或者孤独是因为我们需要。作者说，空虚时代的人们“剩下的只有自我和自我利益的追求”，这不是一个人的空虚，而是整个时代的流行病。
我们其实也有“说真的，其实我们想写的是这些稿！”，不过我想，审查员们或许也有“说真的，其实我们想禁的是这些稿！”吧。。。。
#古典的天空#1786年今天，莫扎特《第24钢琴协奏曲》在维也纳首演。“此曲虽是仓促之作，却是他最强而有力的钢琴协奏曲，运用最多的木管，还有法国号等，让乐队齐奏时呈现出前所未有的力量及种种细腻的音色变化……此曲气氛是悲剧性的，令人哀怜也冷峻得叫人恐惧。”（泰德•利比）http://t.cn/hgCkDr
我们真正的国籍是人类。（BY威尔斯）早安，各位。
“爱着时，眼睛为她下着雨，心却为她撑着伞。”（BY 泰戈尔）晚安，各位。
#深夜读书#《目送》，龙应台著。“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。”本书不宜在公共场所阅读，还是夜深人静读为好。
今天是第五个“世界自闭症日”，让我们回顾9部有关自闭症的电影：（自上至下）《雨人》、《自闭历程》、《亚当》、《莫扎特与鲸鱼》、《玛丽与马克斯》、《我的名字叫可汗》、《我和托马斯》、《马拉松》、《海洋天堂》。
生活，就是用一种焦虑代替另一种焦虑，用一种欲望代替另一种欲望的过程。——阿兰·德伯顿（图/德国自由摄影师Christian Stoll）
#古典的天空#1800年今天，贝多芬《第一交响曲》在维也纳首演。这部向海顿、莫扎特致敬的作品，既没有庄严的戏剧性内容，也没有神秘阴郁的征象，而是充满了自由不羁的乐思和青春的明朗而亲切的音调。（杨民望）尽管一切都朴实无华，却也显示了作者不亚于前辈大师的非凡想象力。http://t.cn/bDOY0
许多人发现，财富的获得只是改变而不是终止了痛苦。（BY塞内加）早安，各位。
“其实赏花不限于名胜之地，只要花开得绚烂哪怕孤樱一株，在其荫下支起帐篷，打开食盒，会有莫大的喜悦。只要有心，何须火车、电车之劳顿，可谓天涯何处无芳草。”（BY 谷崎润一郎）晚安，各位。
#深夜读书#《虚拟的历史》，尼尔·弗格森著。《笨拙》杂志登过J.C.斯夸尔的一篇文章：《假如1930年的人们发现培根的确曾是莎士比亚作品的代笔人》。当然，你也可以假设莎士比亚是培根的代笔人。历史有无数的可能性，如果回到某个节点重新来过，结局可能不同。比如，偷袭珍珠港没有发生又将如何？
见天光﹑接地气﹑说真话﹑得人心！
哦！//@大麦古典: 请问这是愚人节消息吗……
#古典的天空#“突然间我周围的世界一片黑暗！诺尔德拉克死了！噢！我最好的朋友！……”——1866年4月初，格里格用阴郁的a小调慢板，写下了他一生中最悲情的旋律，《诺尔德拉克的葬礼进行曲》，为悼念此前一个月他的挚友、同道诺尔德拉克的去世。http://t.cn/he02M5
转发微博
愚人节快讯：听说房价降了，油价降了，在国内买东西居然比在国外还便宜了，终于能吃上真牛肉了，没有地沟油了，哈士奇走在街上安全了，喝完牛奶不会情绪传染和心因性反应了，评论里居然能射出评论了。
过去是未来最好的预言家。（BY佚名）早安，各位。
“喜欢一个人，却没办法跟他在一起，很痛苦。强迫自己压抑感情，还要装作不在乎，更痛苦。这就好象是一个难解的结，如果我们都能够睿智的话，就能够轻易的解开这个结，那样不知道多好。只可惜，我们都只是凡人。”（BY 白先勇）晚安，各位。
#深夜读书#《谣言》，让-诺埃尔·卡普费雷著。“谣言提醒了我们一个明显的事实：我们并不是因为我们的知识是真实的、有根据的或被证实的便相信它们。比较起来，情况正相反：因为我们相信它们，它们才是真实的。”在作者看来，谣言是个中性词。它是一种社会精神现象，造就它的，正是公众，我们自己。
#Monologue# 是美式脱口秀的一个传统环节，后经中国网友发扬光大风靡微博，它们的语言特点是：前半段是真实新闻，后半句是戏谑调侃。（这也要解释，真费劲）
#Monologue# “地球一小时”活动是世界自然基金会发起的全球活动，号召熄灯一小时，今年的“地球一小时”活动在3月31日举行。各大微博网站决定响应号召，禁止评论三天，以切实推行低碳、环保、可持续的生活方式。
不能评论了，那我们来回顾一篇旧文章吧。《microblogging和微博信息架构产品差距和影响》，霍炬。http://t.cn/aC6XGP “twitter不提供类似于国内微博的评论功能，因为一旦有评论，信息就不再平等”，“国内微博并没有想制造一个平等的信息生态，而是制造一种名人发言，普通人收听的信息系统”
3月31日——人民日报：稳中求进，是党中央确定的今年工作的总基调。“坚持稳中求进，坚持科学发展，中国一定能实现更长时期、更高水平、更好质量的发展”……集中精力贯彻落实好两会精神，一个极其重要的方面就是要牢牢把握稳中求进的总基调。http://t.cn/zOShMxa
芬兰曾组建了一个国家品牌委员会，目的是为芬兰塑造一个“高大全”的国家品牌形象。这一决议遭到了芬兰社会舆论的猛烈攻击，《芬兰图片周刊》认为：“国家形象不该人为塑造，或由什么顾问委员会指手画脚来创造。你不可能由上至下地建立国家的品牌形象，一切都是从小处、脚踏实地发展起来的”/南方周末
就像回到了默片时代……（视频/卓别林）http://t.cn/ht1yWG
#古典的天空#海顿曾说：“世上快乐而满足的人寥寥无几，人们到处为痛苦和忧虑所逼迫。也许我的作品是一股清泉，使他们能从中得到一时的安宁和憩息。”1794年今天，海顿《第100交响曲（军队）》在伦敦首演。两个多世纪过去了，这个世界痛苦依旧，所幸的是，海顿的音乐也安宁依旧！http://t.cn/zOas04W
当秩序成了混乱的时候，就不得不用混乱来维持秩序。（BY罗曼·罗兰）早安，各位。
“如果我们能接着进化，进化到不用说话，就可以知道对方的心思，头顶上的红、蓝箭头一目了然，那该有多好。说到一半的话，也能知道什么意思。 可是，我们都太不成熟，互相伤害，只能带着一脸生涩的笑容天真地走下去。”（BY 市川拓司）晚安，各位。
#深夜读书#《权力的餐桌》，让-马克·阿尔贝著。餐桌上是有政治的。在10、11世纪的欧洲，吃肉是贵族的象征，地主们甚至制定《狩猎法》，禁止农民食用野生动物的肉。在中世纪，说“快乐”一词就相当于犯罪，但甜点也恰恰在这个时期诞生。法国大革命之后，什么阶级就该吃什么食物的观念才彻底消失。
“你以为西方人不想找那么多人吗？他们也想找3000个一样身高胖瘦的演员，一样想搞‘人海战术’，可是他们找不到这么多人，也花不起这些钱啊！其实西方人比我们还想搞那一套！”——张艺谋。图为德国摄影师Werner Kranwetvogel拍摄的朝鲜10万人团体操《阿里郎》。（图/CFP）
#古典的天空#266年前今天，西班牙画家戈雅诞生，这位画风奇异而多变的大师对后世的深远影响甚至波及音乐领域。对戈雅甚为喜爱的西班牙作曲家格拉纳多斯也是一位画家，他在模仿戈雅画风的同时也以充满缤纷意象和梦幻感的音乐，表达了他对前辈的敬意。请听他的《戈雅之画》间奏曲。http://t.cn/a8dfGz
中国擅长于把经济和人送上天，却不怎么擅长于分辨猪肉和牛肉，食用油和地沟油，狼和哈士奇。
享受着爱和荣誉的人，才会感到生存的乐趣。（BY莎士比亚）早安，各位。
她不在“爱情”里头，也不在“爱情”外头——她什么都感觉不到。她只想孤身一人，在暮色中靠着她的大树。（BY 伊恩·麦克尤恩）晚安，各位。
#深夜读书#《过于喧嚣的孤独》，赫拉巴尔著。“黑格尔教导我说：世界上唯一可怕的事情是僵化，是板结、垂死的状态，唯一可喜的是这样一种状况，即不仅个人而且人类社会通过斗争而恢复青春，通过新的形式争取新生的权利。”为了亲近书，汉嘉做了一辈子的废品收购站的打包工。虽身处孤独处，他并不孤独。
谁能在一个城市拍三天，就出版一本以这个城市为主角的摄影集？——森山大道能。一个“以前每天就像一条狗在路上到处排泄似的在街头各处拍摄照片”的人，2006年游荡在上海街头，留下真实颗粒。（图/林路博客http://t.cn/zO2noOj）
她们是香港电影的历史，也是香港电影的现在——叶德娴：“我不怕老，我只是怕没精力。”@惠英紅kara ：“我花了28年，才把环境给控制下来。”鲍起静：“有人问我是不是等太久，我觉得不是等太久的问题，是永远都不会等到。”（《三个港姨：越活越出戏》：http://t.cn/zOafE6X）
@徐卫华 库克：我可以说脏话吗？//@泡泡手机频道:还有Android系统的、Symbian系统的，五合一系统的…//@wh电信czm：还有带打火机的，还有带电动牙刷的//@芜湖电子运营-王强：还有可插U盘的、可插网线的
“帮穷人说话是得到大家赞成的，为富人说话冒很大的风险，所以大家愿意为穷人说话。为富人做事是容易得到报酬的，为穷人做事很难得到报酬，所以就发生了一个现象，为富人做事，为穷人说话，我觉得这个现象不太正常，应该纠正一下。”（茅于轼“替富人说话，帮穷人做事”）
“女人生猛”的西洋版！
#古典的天空#1795年今天，贝多芬《第二钢琴协奏曲》在维也纳首演。在他5首钢琴协奏曲中，前两首尤其是这首“第二”既有莫扎特式的端庄、典雅而愉悦（显见于第一乐章），又有海顿式的诚恳、机智和幽默（显见于第二乐章），而第三乐章中的厚重感和力度则成了他日后创作的精神风向标。http://t.cn/Syv050
每教好一个孩子，就减少一个败类。（BY雨果）早安，各位。
“命运从不敲门，也不询问，它破门而入。”（BY 威廉·格纳齐诺）晚安，各位。
#深夜读书#《赶往火星》，罗伯特·祖布林、理查德·瓦格纳著。“如果我们在2022年10月出发，第一个人类考察组将在2023年4月9日到达火星。当地日期34年狮子月15日，火星北部春意正浓。那是天气最好的时节，天空澄净，和风习习，它们在呼唤我们的降临。是时候了。”去火星！现在！光是想想都激动人心。
看到中国城建的各种全球之最，以前觉得真牛逼，现在觉得真费钱……全球最高妈祖像在天津市滨海妈祖文化经贸园亮相，由滨海新区与台湾台中县大甲镇澜宫共同合作兴建，填海造陆，总投资约40亿元人民币。（图/CFP）
医者本是父母心。860万医务人员照料着13亿国人的生命健康，白大褂绝不应被鲜血染红。医务人员中的害群之马伤害了医者整体形象，红包之风令社会对医者敬畏又鄙视，紧缺医疗资源和待解医疗体制又让医患关系紧张。政府若不加紧作为，行业若无集体操守，则任何有理想的职业人个体都可能成为社会情绪牺牲品
王浩：“等我当了医生，一定会对患者很好很好，绝对不收红包和回扣。”http://t.cn/zOXRHUG（图/中国青年报图1，北方网图2：27日15时，哈医大一院篮球馆，王浩追悼会）
古有巴比伦空中花园，今有北京空中幼儿园……首都寸土寸金，缺有资质的幼儿园，缺活动场地（图/国际在线）http://t.cn/zOXdIL0
开挂这种事情，我们中国人就最擅长了。。。。
#古典的天空#如果你听惯了传统的四大小协的话，那么布里顿这首介于传统与现代之间的《小提琴协奏曲》或许会给你耳目一新的感觉。该曲1940年今天在纽约首演，作品曲风凌厉酣畅，情绪变化如潮，结构错落有致，旋律大起大落，听来颇有一种20世纪新旧交替时代特有的百感交集的味道。http://t.cn/SLH8Fk
社会是一个泥坑，我们得站在高地上。（BY巴尔扎克）早安，各位。
“痛苦的每一分钟都那么微妙，我不会拿它们和任何事物交换。 ”（BY 让·科克托）晚安，各位。
#深夜读书#《梦想家彼得》，伊恩·麦克尤恩著。“他突然明白了一样很显而易见也很可怕的事：有一天，他会离开在海滩上来回疯跑的那群人，加入到那边坐着聊天的人中间。他会关心不同的东西：关于工作、金钱和税收、支票簿、钥匙和咖啡，还有聊天，坐着，没完没了地坐着。”一本孩子和大人都可以看的书。
今天，世界戏剧日。约翰·马尔科维奇[威武]
世界观比世界大。《世界观2011》现已上市。
#古典的天空#今天是罗斯特罗波维奇85岁冥诞，聆听他演奏的巴赫《无伴奏大提琴组曲》的第6首——他为该曲标注的词是“阳光”，缅怀他！他的演奏，“具有广阔的浪漫情怀……使大提琴音响具有感人而强烈的效果……他对乐曲的动态处理浪漫而自由、引人入胜。”（《企鹅激光唱片指南》）http://t.cn/zOX5Hkr
人类的真正区别是这样的：光明中人和黑暗中人。（BY雨果）早安，各位。
“有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。”（BY 东野圭吾）晚安，各位。
今日傅先生116周岁冥诞！
#深夜读书#《海子的诗》，海子著。“所有的日子都是海上的日子/穷苦的渔夫/肉疙瘩像一卷笨拙的绳索/在波浪上展开/想抓住远方/闪闪发亮的东西/其实那只是太阳的假笑/他抓住的只是几块会腐烂的木板/房屋、船和棺材。”只听说过“面朝大海，春暖花开”？但这首诗代表不了海子。还是老老实实去读他的诗吧。
周作人译文全集首次出版。共11卷，编订者止庵。
同问
“世界大同的理想生活，就是住在英国的乡村，屋子里装着美国的水电煤气管子，请个中国厨子，娶个日本太太，再找个法国情人。”——说这话的人叫林语堂。他于35年前的今天去世，他生于闽南山区，一生周游世界，他最终没有住在英国乡下，而是长眠于台北阳明山他的故居——一幢南欧风格的房子的后院里。
#古典的天空#1945年今天，梅西安《圣婴二十默想》首演。他是20世纪最具个性的法国作曲家，也是虔诚的天主教徒。该曲是一部钢琴奇书，其20首钢琴曲描述了作者静静凝视耶稣诞生题材的绘画或雕塑时的遐想。乐曲色彩奇幻，具有极强的冥想性和即兴感，请听第15首《幼儿耶稣之吻》。http://t.cn/a9claW
谁要在世界上遇到过一次友爱的心，体会过肝胆相照的境界，就是尝到了天上人间的欢乐。（BY罗曼·罗兰）早安，各位。
“所谓作为谁的必需，也就是成为谁的希望。”（三浦紫苑，《多田便利屋》）晚安，各位。
#深夜读书#《越爱越明白》，麦小麦著。“好妹妹，一天24小时，千万别用24小时来谋求如何嫁个好男人。8小时想嫁人足矣，还有8小时睡觉，保护你的健康和美丽容颜，剩下8小时，请一定努力工作。”麦小麦说，不要迷信“干得好不如嫁得好”，干得好一点也不妨碍嫁得好。有这样一位知情知趣的前辈不错哈。
永远25岁的，不是艺人，是诗人。（查海生1964年3月24日—1989年3月26日）
新特首。香港特别行政区第四任行政长官选举结果于今日12时34分揭晓，在1132张有效选票中，梁振英获得689票，当选第四任行政长官人选。（图/新华网）
#古典的天空#凡提到德沃夏克的交响曲，人们便会大赞 “自新大陆”好听，其实他的九首交响曲中，第5也好听——该曲1879年今天首演于布拉格，“可称为德沃夏克的‘田园交响曲’，全曲洋溢着牧歌风的和谐、幽静。”（属啓成）其第一乐章更被描述为“清新的晨露，散发着春朝的芳香。”http://t.cn/aCslXx
对于人类来说，生存本身就是一场旅行。（BY东山魁夷）早安，各位。
“我绝不会去羡慕那些完美无缺的人，我觉得我的孤独是我的宇宙的一部分，而不是应该去除的病灶。”（BY 吉本芭娜娜）晚安，各位。
