世界上有两件事最难
对不起，他还没爱上你。
春天的妆容，就该这么画！
情不为因果，缘注定生死。
我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。。。.
韩国众帅哥证件照
棋中的群体心理
关于爱情，我想那是一种习惯
怎么忍心把熊熊吃掉
如果是因为我说喜欢你，让你觉得有压力的话，那我全部收回。——《城市猎人》 （晚安）
印度洁牙口香糖广告
1984年的乔布斯和盖茨
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
【《他们在毕业的前一天爆炸》】：只有5集，没有恶俗的偶像剧情节，只有青春，成长，梦想^如果你爱《那些年》，那你一定不要错过它！Part1: http://t.cn/zOM9k7G Part2:http://t.cn/zOM9Fax Part3:http://t.cn/zOM9sRs Part4：http://t.cn/zOMCvnT Part5:http://t.cn/zOMChZP 
世界上最著名的十款咖啡
我要有能做我自己的自由，和敢做我自己的胆量。 
西城男孩解散纪念视频
其实，洗头也有大学问哦~ 你做对了么？#小窍门#
原来15年前的泰坦尼克只是前传
大爱艾薇儿！
有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录
现代生活，科技大发展，手机几乎是每个人都一个，因为沟通方便现在小孩子都有了手机，让我们每天都和手机有着“亲密接触”，但是电磁辐射也就悄然地于无形中伤害着我们的身体，为此，提醒大家，改掉以下七种不良的打电话习惯。#健康#
乔布斯说经营之法
养成让自己进步的10个习惯
喜欢玩手机游戏的朋友要注意啦！
你的英文有多简洁简洁简洁简洁。。。。。。超全面的实用简洁口语，记完它，基本口语交流没问题！！喜欢就转走吧！#小知识#
看完你明白区别了吗？
看淡了，谁的心中都有一片花海
【男人怎样才能给女人安全感】1.要懂得尊重女方；2.温暖的肢体接触；3.适时的嘘寒问暖；4.让她的家人朋友都欣赏你；5.尽量做到胸襟开阔、宽容忍让；6.善待对方的宠物；7.要有运动爱好；8.让她觉得向你倾诉是安全的；9.搞清楚和女性朋友的分界。#情感智慧#
你喜欢哪款Converse？
你结婚到底图什么？
使用频率最高的美语口语295句
【8种妙招对付小毛病】1.嗓子痒痒：挠耳朵；2.鼻塞：手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛：咳嗽一下；4.牙疼：手背上涂上冰, 拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼：左侧身睡觉；6.听不清楚：用右耳朵听；7.烧伤：冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了：手扶稳定物体有助调节平衡。（中国健康网）#健康#
很好听。
梦见泥巴
岁月是把杀猪刀。。
【80后的10个小悲哀，你占几个】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前特鄙视的事变得能接受。#小智慧#
离你越近的地方，路途越远
简单实用的日系甜美编发
喂、笨蛋，记得我们是朋友
【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、汉中的热面皮；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。 今天早上你吃了什么呢？#美食#
7大中国最美海岸
不要在意别人在背后怎么看你说你
黑后迅速变白的方法
【最实用的29招，让身边的人更喜欢你】如果不能做到让所有人都喜欢你，何不让喜欢你的人更加喜欢你呢？#智慧心语#
我有一个很好的女朋友
不要太早要求孩子做到的几件事
禁烟创意广告
男人与女人起床对比图~看完后，真心觉得每个姑娘都不容易啊！#小智慧#
好想吃一次啊！
《說不出的甜蜜》
请记得，是因为你的不在乎。
两种老公，两种人生（女生该看，男生更该看）！#情感智慧#
聪明反被聪明误
她曾路过人间。
最不会谈恋爱的星座
【女人可以生得不漂亮，但一定要活得漂亮】无论何时，渊博的知识、良好的修养、文明的举止、优雅的谈吐以及一颗充满爱心的心，一定可以让一个人活得足够漂亮，哪怕你本身长得不很漂亮。活得漂亮，就是要活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。一个人只要不自弃，相信没有人可以阻碍你。#小智慧#
奥特曼！！住手
全球四大避世天堂
别抱怨生活太庸碌，也许是你需要生活得更投入。 
你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。（早安）
我很残忍，完全可以抛弃你。
每一个爱睡懒觉的人都有一个难以割舍的情人
这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。 （晚安）
绝对是神级了
华为Ascend P1将分5种颜色 员工每人一部
我们很在乎自己拥有的东西，一旦拥有就舍不得放下。
【《北京爱情故事》自制mv】林夏，付出最多，也失去最多，撕裂般完成自己的成长，始终如一的坚持让人敬佩，愿我们都在青春的成长里，忠于自己，忠于爱情。这是一段让人心疼的爱情，很爱很爱你，但是，我爱你，跟你没关系。http://t.cn/zOMjBQN 
女人必修的十堂电影课
《北京爱情故事》插曲《滴答》 英文版翻唱
别总以为你知道
会这些英文，你就可以在国外生活了。
领导力与执行力区别
自制《泰坦尼克号》泪奔版MV
你爱哪个？
多年以后，你会属于谁？ 看看这个小故事吧！#情感智慧#
红糖“煎”苹果
吵不散，骂不走，才算是爱
有木有一起中枪的？
大学生面试时最难的25个问题————真的太实际了！ #职场智慧#
梦想照进现实
带侧滑键盘的iPhone 4/4S保护壳
别人对你说好话，其实都是骗你的
【重磅APP推荐】每天都要思考三个问题，1.早上吃什么2.中午吃什么3.晚上吃什么？每天都有这样纠结的童鞋你们有救啦！赶紧下载风靡吃货的应用“食神摇摇”，只要摇动手机，会自动根据你的口味和位置推荐合适的餐厅，还有史上最全的团购优惠，碉堡鸟！苹果：http://t.cn/Synrnk 安卓：http://t.cn/Sb9GAi
【幸福12条】 1.不看领导眼色；2.不在家里生气； 3.不愁日常衣食住行；4.不往医院跑；5.不失眠；6.不孤独；7.不多愁善感；8.不让小人惦记；9.爸妈身体好；10.不为平庸的工作烦恼；11.不怕大事情；12.做好小事情。达到6个指标基本幸福，10个以上指标非常幸福.... #小智慧#
最擅长“熬通宵”的星座
用帅气的西装穿出层次感吧~
有特色的解决问题方式
【10种排毒食品吃掉小肚腩】1.地瓜含纤维质可促肠胃蠕动；2.绿豆清热解毒、除湿利尿；3.燕麦滑肠通便；4.薏仁有助改善水肿型肥胖；5.小米是温和纤维质易消化；6.糙米有丰富纤维，整肠利便；7.红豆可增加肠胃蠕动；8.胡萝卜可改善便秘；9.山药可减少皮下脂肪堆积；10.苦瓜可消除体内有害物质。#瘦身#
Sam《Make You Feel My Love》
【信用卡购哈根达斯省钱全攻略】1）交通银行信用卡6000积分兑换价值30元的哈根达斯产品。2）中信银行信用卡900积分冲抵1元 ；刷卡享指定产品半价优惠。3）招商银行信用卡99积分，兑换指定产品半价优惠。需要的童鞋快快转发给身边的朋友吧~
梦见海上日出
Linkin Park现场翻唱《Rolling In The Deep》
施华洛世奇水晶骷髅雨伞
【与上司相处的8点技巧】1、你可以不同意上司的观点，但请不要誓死捍卫你说话的权利。2、不要跟自己的上司称兄道弟。3、少提意见，多提建议。4、不要再上司面前显示自己的聪明。5、少主动问及上司的生活。6、不要忘记谁是你的老大。7、不要轻视自己的上司。8、主动沟通，主动汇报。#职场智慧#
如果你希望一个人爱你
18个人生潜规则
父母们的必备软件，赶快把宝宝的珍贵照片留下来吧！
【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；②白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；③艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；④老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气。（新浪网）#小知识#
原来凤凰提供了这样一个地方
