【iPhone自虐型起床闹钟】起床困难户们的特征是，闹铃响了再按，按了再响，响了再按……这个越狱插件绝对是自虐型的。要按掉闹钟必须要做出一道算术题才行，算完以后睡意全无有木有！安装Cydia里搜索MathAlarm Plus，安装即可。 果粉们现在还赖在床上吧？装一个吧
俊秀当空照，在中对我笑，有天说：“早上好，允浩为啥没有昌珉高？”俊秀不知道，昌珉在偷笑，在中说：“有天好，因为允浩吃的比较少。”
【04月桃花暴涨的星座TOP5】冠军（处女）、亚军（射手）、季军（天蝎）、第四名（狮子）、第五名（天秤）。【清明节后最有贵人相助的星座】冠军（处女）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（射手）、第五名（金牛）。
同样是生活在一起的两口子，这性格差距怎么就这么大呐！
今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止。[奥特曼]
既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me
惊爆！！你的出生年和现在的年龄加起来一定是2012！！！！[汗]
没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一，就是和一群聊得来的三八在三八。[噢耶]
希望钱包里的钱都相亲相爱 然后生很多很多小孩。。。
有个比自己高20多厘米的男朋友，好处之一是从他那个角度看我，我的脸就没那么肥了，而且会感到略萌。。。并且由此可证，凡是觉得我胖的，那都是因为你不够高！
恶魔之眼 [花心]
李白碉堡了..
2012必得佛祖护佑。
【71条基本礼仪】好孩子必看哦！
为这么一天到来努力。
一个聪明的女孩懂得管好自己的嘴巴，不乱吃东西，不乱说话，不吻不该吻的人。
曾经以为王母娘娘是玉皇大帝老婆的童鞋请默默转发...~
2012最有才的一首诗：嫁，或不嫁
其实如果我们都能再给对方一个机会，就不会咫尺天涯了。
最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了。
既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me？
别逼我，否则我伟大起来，一发不可收拾。
如何发现自己的长处
[心]
永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候
默默转！
学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？
十年后，我希望我身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊。可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么。然后两个人一起傻笑。
[噢耶]
人人应该学点禅语
我内心突然有阵莫名的小感动
[围观]
[心]
我内心突然有阵莫名的小感动~~
有种想哭的冲动..[lxhx泪目]
给自己一点时间沉淀~~
由奥黛丽.赫本来演绎jet set高雅随性的一面最合适不过了
据说，小时候的女同桌都是这样。。。
好美的隧道
我已经不想说什么回到从前之类的话，认清现在的自己，好好活下去。
僵尸新娘
岁月是一把屠刀。。。
有些事，想多了头疼，想通了心疼。
#伊利和你一起奥林匹克#明星平时的作息都不太健康，其实每天坐在办公室的我们又何尝不是呢？各种职业病和亚健康亲们都动起来吧，2012，一起奥林匹克！http://t.cn/zOSQFEq
千万不要把自己的照片作QQ头像，一下线就黑了多不吉利啊。
情不知所起，一往情深
以后有个后花园最好
“为了爱的缘故，这永别的苦杯，还是让我来喝下吧！”
凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼
浮云流转手间，咖啡随呼吸焦香。快哉！！
会这些英文，你就可以在国外生活了。
如何练好口才
摸侧脸或摸耳朵，说明正在控制情绪，表紧张
看的心酸！！很寂寞的照片……
其实，包子脸的妞，挺可爱的~
那些年我们看过的韩剧有一部叫野蛮女友有木有？全mm给大家留下的印象是神马捏？彪悍还是被彪悍？野蛮还是被野蛮？其实神马都是浮云。蜕变与否不是突然滴，有些本真一早存在，只是那个最爱你的人比别人洞悉更早些。这不野蛮女友全智贤，代言@韩后 主张有机护肤、健康生活，谁说人家不是一早就懂得的呢？
【碰到这类丫头请珍惜】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。
等我结婚的时候，我们就去纹一对戒指，谁特么先提出离婚，谁就剁手指头儿。赞同的请转发~[抓沙发]
向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490 490=980。加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？
春天花会开.赏花去哇[微风]
如果有一天，我和别人结婚，如果你还爱我，就大闹婚礼，抢回我好吗？
我一不高兴就吃东西，一吃东西就发胖，一发胖就不高兴，一不高兴就再吃东西。。。
【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。
赖床是对假期最起码的尊重。
谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？
吃货的烦恼你不会懂……
享受阳光[阳光]
第一次遇见的时候像个斯斯文文的人 , 熟了以后就不知道是哪个神经病院放出来的。亲爱的 , 这是你。
我现在，唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝，同意的转。
【现代新女性标准】 只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电。大家同意不？
给我一个支点，我就可以睡到世界末日。。。
1、知道吗？那个人出现在你梦中是因为那个人想见你；2、梦见了某人，梦醒后就该去见他，生活就是如此简单；3、“你怎么来了？”“因为我昨晚梦到你了。”这是多么潇洒的人生！——早安，各位！
有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。
当朋友中3个都2货的时候。。自己也正常不到哪去。。。
短头发的女孩子身边总有一个长头发的姐妹，长头发的女孩子身边总有一个短头发的知己。
一个人睡觉也不怕，很勇敢。有多少人晚上是像这样一个人睡觉的？
你们知道有些人为什么留刘海么？因为难过的时候，只要轻轻低下头，就不会有人发现。。。
好想约上三五好友，也这样看场电影，你最近最想看的片子是什么呢？[嘻嘻]
发呆这事儿，如果做的好就叫深沉。如果做的不好，那就很有可能睡着....
送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。[阳光]
【我就是这么一个人】1、谁对我好我就对谁好；2、只要你把我当回事，你的事就是我的事；3、朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；4、不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；5、拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；6、众口难调，我做不到让所有人喜欢我。
摄影技巧 ~
一开始你爱我，最后你放弃我。 还要用千言万语 说得委屈 你有多难过。---林宥嘉 《那首歌》
男人，这辈子应该留一次圆寸啊~
10分钟黑头全部出来了！
( ⊙ o ⊙ )啊！
要做这样的女子~~~
50个句子记完的7000单词
一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，一趟完美的旅行。你还缺什么？
聊天时识别对方心理~~
很喜欢曲婉婷的声音
香水洒在6个地方最性感~~
有孝心的转下去！！！
[心]
你因为他的一句话生气，自己生闷气，等着他来哄，也许到最后他根本都不知道自己哪句话说错了。有的事你不说，他永远也不会知道。
面对一个傻逼，最好的方式就是沉默。
请填空：珍爱生命，远离_________。
心态决定你人生
我一直在关注你 用一切你知道或不知道的方式...
如此透彻纯粹的文字，真真字如其人
