一条新闻说HTC拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。 楼下跟贴有人冷冷地回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。 神回复：如果是用我们的山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒！期间一直循环播放月亮之上和最炫民族风背景音乐..
有些事  想多了头疼  想通了心疼 
 Carina. 巧克力铁塔。 喜欢的转！！！！！  
我相信，爱情只是一种传说[心]
生命中有没有叫你是“猪” 的人，有就转！！！！  
小时候这样玩过的转！！！！！
最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了。[泪]
看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。
亲爱的 , 这是你。
吃饭前请看这张！吃零食前请看这张！吃甜点前请看这张！最重要的是吃宵夜前看这张 ！！！
【中国人亲戚关系图表】快失传的东西，收藏一下吧，省得叫错了！(点击看大图)
给自己一点时间沉淀~~
【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼-金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。 
【心态决定你人生】①再烦-也别忘记微笑；②再急-也要注意语气；③再苦-也别忘坚持；④再累-也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来；⑨有望得到的要努力；⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。 
太酷了，喜欢玩刀的童鞋看过来。
库巴6周年庆，赢单反相机啦！每天还有一部ipad2免 费送[好爱哦] 地址：http://t.cn/zOKG57f
原来，微博表情和QQ表情是这么弄出来的。。。[哈哈]
我们有时要勇于说出“关你屁事”四字，或起码怀抱着这种气魄。很多非亲非故的外人爱问：“怎么还不结婚？”，“怎还不生孩子？”，请问，关你屁事呢？难道结婚生子你保证幸福吗？不幸福你赔一千万吗？这些人从不自觉失礼，回敬他一句“关你屁事”，或可教育他一下——蔡康永
这就叫做生意！！！！！
成就赛车手的梦想就在雅豪官网。敢于挑战，才能获得非凡体验。你还按捺得住么？
人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿。
我经常损你，是因为我相信我们的关系。
最炫民族风。
凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。   
【为了您的视力请对电脑设置】桌面->右键->属性->外观->高级－>项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为85，饱和度123，亮度205－>添加到自定义颜色－>在自定义颜色选定点确定－>确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力。 
看看防水手机的真正用途！太霸气了！！！ [哈哈]
同意的转起来。。。呵呵。。。
【iPhone自虐型起床闹钟】起床困难户们的特征是，闹铃响了再按，按了再响，响了再按……这个越狱插件绝对是自虐型的。要按掉闹钟必须要做出一道算术题才行，算完以后睡意全无有木有！安装Cydia里搜索MathAlarm Plus，安装即可。 果粉们现在还赖在床上吧？装一个吧 
在南京及江浙一带，大家都喜欢硬币，不愿意要纸币；而在帝都及北方一带，大家又都喜欢纸币，不喜欢要硬币。这是为神马呢？
淘到几个超便宜的苹果4外壳，9.9 元还包 邮，真神奇啊。分享下http://t.cn/zOaToGE
一组角度独特的照片 ~以后可以学习下！  
多少红颜为傻逼，多少傻逼不珍惜！
漂亮！！！！
千万不要把自己的照片作QQ头像，一下线就黑了多不吉利啊。
今夜到明天白天有点想你。
明天起，做一个幸福的人。
音乐一起直接哭了！！！
简单几句话让你受益终身~！
婚前旺自己，婚后旺夫。
【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦。
看起来不错！！
哈哈哈。。。
物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。
要不是这场大雨，我到现在还不知道这些孔有什么用！
情陷如女神一般的Taylor Swift的歌声~
在最短的时间，用最对的方法，做最对的事情，得到最好的结果。
今天买了杯奶茶，仔细一看，真的是屌爆了！
凡是觉得我胖的，那都是因为你不够高！
正宗的天然呆萌貨 -
自己开心就好！
说出了多少童鞋的心声？
原来这才是HTC的真谛.....
随时都可能发生系你的身边的真是恐怖事件[恐怖]
做旧条纹开衫，棉麻衬衫加麻质半身裙。古朴森~~
好玩的破案题,请问,这是自杀,还是他杀,如果是他杀的话,凶手是谁?
想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。
不想搭理你就：呵呵，不知该说什么就：哈哈，卖萌装可爱就：嘻嘻，别有点用意就：嘿嘿，爱你的时候就：哼哼。这就是“呵哈嘻嘿哼”的意义~   
这就是传说中的露露姐么？
人类再也无法阻止老外包饺子了！！
有个比自己高20多厘米的男朋友，好处之一是从他那个角度看我，我的脸就没那么肥了，而且会感到略萌。。。并且由此可证，凡是觉得我胖的，那都是因为你不够高！
你的家乡有没有出现神秘大礼盒呢？？？
【什么是“幸福”】幸福=“土”、“￥”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可 耕耘。此乃幸福也！  
有几个男人肯为了一个女人做到：不抽烟、不喝酒、不打架、不惹事， 心里只装她一人。 能做得到的就转吧！！！
对照一下自己，你是哪种人？
老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄.
[泪]
姑娘们，以后找老公找个姓夏的，孩子叫夏克，这孩子应该不会被老师提问吧。
实线剪开，虚线不剪！做一个吧，送给ta吧！  
 我需要一个拥抱，今天我心情不好。   
唐长老，这谁还敢吃你啊！！！！！[吃惊]
【英国胖夫妻，一起胖一起瘦，8个月共减重280斤】英国夫妇德比和伊恩是一对青梅竹马的伴侣，自年少起，两人的体重都在逐年增加，双双成了两三百斤的胖子。然而，妻子德比在两年前被查出糖尿病，伊恩决定鼓励德比，一起节食减肥。最终，两人在8个月里共减掉近280斤体重。我又相信爱情了~~~
【我就是这么一个人】1、谁对我好我就对谁好；2、只要你把我当回事，你的事就是我的事；3、朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；4、不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；5、拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；6、众口难调，我做不到让所有人喜欢我。
相比那些虐待动物的人们来说 ，这两个小孩的背影很是高大！！ 
一对情侣 同一天的日记，男女间的巨大思想差异。   
人类再也无法阻止老外包饺子了！！！
大姨妈终于等到了大姨夫...屈臣氏，男士卫生巾！！
你喜欢现在的自己吗？老实回答。
童话未必都是骗人的，惊人的相似，同样的温馨!!!!! 
会这些英文，你就可以在国外生活了。
雅加达有这样一家图书馆：图书馆里只有和爱情有关的书；读者必须是未婚男女；如果你不是非常令人讨厌一定会有异性坐到你身边。你可以在这里邂逅爱情——这就是著名的“寻偶图书馆”，配偶成功率65%以上，高于普通婚介所5倍——你，想去吗？ 
娱乐圈小喇叭开始啦~！小S生第三个女儿啦，传闻四个女人一起能合成爱凤“4S”；周立波 “高价跳槽”浙江卫视，直言不讳“HOLD住全场”，21套豪华设备剪得梦想秀面目全非，“创意总监”变身技术指导；《我爱记歌词》《中国梦想秀》乾坤大挪移，梦想秀“例假来迟“。这个娱乐圈是肿么了？
如果某个夜晚，您在街上遇见了个外星人，您会跟它说啥？(三到四个字)
传说中的Ascend P1终于走进了普通消费者的视线，花粉们，你们还在等什么，晚了就看不见了。
深海恐惧症.
春天到咯，妞们清新了么？
向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490 490=980。加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？
有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。  
绝对的经典呀……
默默转发...
曾经以为王母娘娘是玉皇大帝老婆的童鞋请默默转发...~
想过这种生活的童鞋请自觉转发。。。  
这事情怎么又扯上韩庚了
【写给媳妇无条件接受的家规】1、不准你自己承受难过，我的肩膀是摆设么。2、不准你熬夜，熬夜很累地懂不？你累我会心疼。3、不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。4、不准你胡思乱想，我心就这麽大，装的全是你。5、不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我就是最幸福的。 
我勒个去，咆哮帝，潜伏哥，深情哥，傻根儿，葛大爷，众多熟脸。。所以莱肿是清扬哥嘛？[思考]
惊爆！！！你的出生年和现在的年龄加起来一定是2012！！！！[哈哈]
爱你的人会摸你的脸，玩你的人只会摸你的胸！爱你的人会关心你吃饭没有，玩你的人只会关心你来月经没有！爱你的人会把你搂在怀里，玩你的人只会让你躺在他体下！爱你的人会敢在你面前拉屎拉尿，玩你的人只敢在你面前脱裤子！爱你的人会带你回家见家长，玩你的人只会带他弟弟见你妹妹！。。。。
继笨nana之后，又出了个lam lam利。 据说口感不错~~人类已经无法阻止雀巢了！
未婚的女孩希望看到不要太晚。
越有本事的男人越没脾气。
世界很小，小到一个转身，就不知道会遇见什么人；世界很大，大到一个转身，就不知道会失去什么人。
