兄弟些，转~[酷]
好萌的饼干~~
学会省学会花！
曾经以为王母娘娘是玉皇大帝老婆的童鞋请默默转发...~
终于有人开通古诗词的微博了 
史诗级的大片！30只日本大黄蜂屠杀3万只欧洲蜜蜂！慎点！太震撼了！http://t.cn/zO9Vrar
当年，你们有迷恋她们么？
好听！
吃货们摇起！[围观] 
糊涂了~~
老实说，学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？ 
1000张影票在向您招手~抢疯了！真霸气！北京行动！
这个一定要你试试[馋嘴] 
亮点就是IT男啊你手机倒出来都亮着呢，太没诚意了，居然拿机模，这样怎么换得了Lumia 800C，人家诺基亚的卤面怎么说都和你的机模不在同一个次元吧，电信小姐，请擦亮你明眸双目，不要给他lumia 800C
突然就走到了西藏 
真心好听！
不喜欢
美丽~支持请默默转发~！
这真是太方便了，高效率!!!
真爱如血，最爱的美剧，没有之一
随便许愿是要变马桶的~~
中国和美国老师讲述的灰姑娘。同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。耐心看完哦。
感人微电影《等待》。等一辆拥挤的公交，等一场无聊的例会，等一次迟到的约会...她最后等到了吗？>>> http://t.cn/zOKxIPJ 
这境界~~~
又一自拍神器出现了~
。。。
自从《那些年我们一起追的女孩》后，我开始对这种小清新电影失去抵抗力@统帅电器
居然还有夜光的，，， 
【美国青春街舞电影《舞出我人生 Step Up 4》】阳光、海滨、青春、梦想~ 光看预告就让人血脉喷张只想随之共舞！一部不错的爆米花电影~http://t.cn/zO9hGK7 
要坚强！
转发。
终于有人开 个性签名 微博啦, 很不错哦, 果断关注 @那些触动你的个性签名 ~[赞] 
据说内向的人都这样：1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。说的是你吗？
为什么没有葵花宝典呢? 
最好不要到Hospital~
某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。 记住，永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒。
终于有人开通读心术微博啦，推荐关注@魔幻读心术
转发。
“我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。”
转发。
油焖大虾~
据说每个班的体委开心的时候都是这个样子，同意的转起来。。。呵呵。。。
太美了~
这个玩起来肯定刺激 
转发。
【看你以后敢戴假发！】日本恐怖电影美发尸《恐怖爆发》警方刚刚发现的女尸竟然不见了，结果是停尸间的员工偷走的。他乐于收集头发，他每天都细心呵护女尸，女尸的头发竟然生长出来，他把这些头发剪下来卖给发廊，带着这些假发的人，都统统恐怖死去。http://t.cn/zO9hwyv
转发。
说得太对了，精辟！ 
你喜欢现在的自己吗？老实回答。
转发。
正确的大便姿势：两腿略为分开，比肩稍宽，两手轻握拳，放在两腿上，上身挺胸直腰并略带前倾，双眼目视前方，心中想象着蓝天白云，面带微笑…便便很快就顺畅的出来了。
你喜欢什么时候的~
这事情怎么又扯上韩庚了
转发。
又到春暖花开时，一起踏青去！ 
祥云，传说转了就会好运连连.... 
《生活大爆炸》第5季第21集（中英双语字幕）这一集超多亮点，自己看吧！！！在线观看：http://t.cn/zOK3W13
赞哦~
@顶尖图片，这个微博做的[心]很棒很专业，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影、旅行，就赶快去关注欣赏吧！
三国杀新规！ 
“撞脸集”，有些很坑爹呢……还有最后一张很亮！！
各国的国酒，涨见识了~
【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（处女座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）。【什么星座事业婚姻两得意】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）。
终于有人开通温暖丶治愈系的微博了，推荐大家关注@温暖丶治愈系
转发。
来个COS秀，看看谁胜谁负~
“吃饭了哦。。”工作人员好辛苦啊，不过会自己拿桶还是挺可爱的~~就是要喜欢被喂~~~
跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……启示：人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。。。
如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。
记恨最大的坏处，是拿痛点来继续折磨自己，把人格弄得越来越扭曲。多数人不敢在明处复仇，于是都采暗地里攻击，不知不觉间，把自己变成一个活生生的小人。——吴淡如
每天早上醒来， 看见你和阳光都在， 那就是我想要的未来 。 ——《幸福的地图》
你生来是怎样的人，就注定了是怎样的人，无论你多么羡慕另外一种人生，但那不是你的，就不是你的。哭闹没有用，忌妒没用，甚至拼命地改造自己都没有用。我们始终只能按照自己内心最认同的那种方式生活，所以，你想要怎样的人生，就会获得一个怎样的人生，这句话，是真的。——《一生不能再遇见》
真正属于你的爱情不会叫你痛苦，爱你的人不会叫你患得患失，有人一票就中了头奖，更有人写一本书就成了名。凡觉得辛苦，即是强求。真正的爱情叫人欢愉，如果你觉得痛苦，一定出了错，需即时结束，重头再来。——亦舒《我爱，我不爱》
越狱的一百个理由 不解释 不越狱根本体验不到苹果和其他电话的真正区别！！一看人家这用的，我弱爆了！！亲，你越狱了吗？http://t.cn/zOKkTUR 
没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~[喵]说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。[害羞]人生最快乐的事之一，就是和一群聊得来的三八在三八。[可爱]
终于有人开 个性签名 微博啦, 很不错哦, 果断关注 @那些触动你的个性签名 ~[赞]
转发微博
我并不是想否定到目前为止的自己，只是觉得人生好像过得再自我一点也无妨。讨厌的事物就老实大声地拒绝，再任性一点也没什么不好。 ----蜷川实花
@顶尖图片 ，这个微博做的实在是棒啊，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影，喜欢旅行，就赶快去看看吧！很值得关注！
这个一定要你试试[馋嘴]
德普年表， 大爱！！ 你喜欢什么时候的德普？ 
不做作的，才叫真实！ 
我发现这个微博很不错，值得关注，推荐关注@那些美好的台词
转发。
学习下！
听说去电影院看<春娇与志明>最多人尖叫的就是这个场景，有尖叫的请默默转.....
漂亮的！
奥特曼！住手！！他是新浪微博！
太可爱了！~
help,car,understand，time 
那身材。。。
李敏镐夜店泡妹，碉堡了！
请填空：珍爱生命，远离_________。
HOHO！不错的省钱妙招！分享分享啦…… 
可以借鉴！
MM学习学习
读书的时候，有这样扯过女同学内衣的请举手！
【动画电影】吉卜利工作室的作品《我的邻居山田君》，总是那么温情。太治愈了！你若愿意跟自己喜欢的人琐碎的生活在一起，那也是一种幸福！http://t.cn/zOKjZQ5 
【欧美悬疑《终极面试》】8名精英男女入围公司最终测试，他们被带入全封闭的房间，只有三条规则：禁止与考官和警卫交谈；禁止污损考卷；禁止离开房间，但是考卷只是一张白纸。。。与其说是一场激烈的就业测试，不如说是一场人性与智慧的大考验…十分不错的密室电影！http://t.cn/zOKEPpq 
衣服不错，帅哥很有韩国范儿！关注时尚的童鞋可以看下@创意亚洲官网
