就学着让烦恼变成美丽的结。
后悔买iphone了。今天坐车一排五个都是iphone，还好我买的滑盖的，比他们特别一点。。。[嘻嘻]
日本大食女王曾根，体重45公斤，身高162，第一幅图左边红色部分是她平时的胃，右边是参加完比赛的胃，大约膨胀了10倍，腰围会比吃之前增长20厘米，经日本医疗机构对她进行多项检测，她的身体有好多迷至今仍无法解释，她吃进的东西身体几乎不吸收，吃多少都不感觉涨，即使睡觉时也大量消耗热量。
据称摄影师将这组照片卖给了法国一家报纸，照片刊登当日，报纸销售一空。
看完电影之后最想找的一首歌！！！Drenched（《#志明与春娇#》插曲）-曲婉婷“我真的以为我们不可能在一起的，我想要忘记他，但后来发现不知不觉变成了另一个他，我真不知道他从什么时候开始影响我这么深。------《春娇与志明》”http://t.cn/zOoneTQ
每个保安都是哲学家。他们每天都在提出哲学届的三个终极问题：你是谁？你从哪里来？你到哪里去？
重要的是找到并跟随自己的内心。
这不是老，是见多识广！[偷笑]
小时候这样玩过的转！@致我们呼啸而过的青春
这个学生太有才了。特别是第三题，当时我就笑喷了。。[哈哈]
恶搞了半天杜甫大人。。最后来个总结吧…大家眼中的杜大人。。@雨天等放晴1943
【震撼】4月6日，11541个红色椅子在萨拉热窝街头排开，好像一条鲜血河流，以纪念波黑战争爆发20周年，每一张空椅子代表在战争中死亡的一个生命。（摄影师Fehim Demir/EPA）
【真实事件】一对年龄相加已经215岁的夫妻，他们被中国老年学学会认定为我国目前健在的最长寿百岁夫妻。提起自己的老伴，杨胜忠说：“她一辈子都对我好，现在还给我做饭吃。”妻子金继芬则说：“我16岁的时候就嫁给他，他对我好，我就跟他一辈子。”让一切爱情宣言都是多么的苍白无力。
小别针的幸福生活 。
学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？
女人被撩裙后的反应[花心]
超强明星阵容，抵不过一个KIMI捋发pose，这清扬款“一捋到底”看来是要被大家“一PS到底”了。
a dota a day ,keep the girls away. a dota a day , makes you become a gay ！（转）
【超级“微博控”2年发162万条微博】近日，有细心网友发现在腾讯微博一个ID号为“KaNgKaN”的网友，2年多时间发了162万条微博！平均每天发布2224条微博。他的疯狂让不少人感叹：“神人啊，话痨中的战斗机！”不过“KaNgKaN”认为，能够坚持看他微博的网友才是神。
这两只猫鼬太搞笑了！[哈哈]
蓝染惣右介 重度腹黑。。。[偷笑]
有本事你就拐了这个妹纸一辈子!
泰坦尼克要沉了，救生艇没桨没油，马达也坏了。诺基亚用户用手机砸开了马达外罩开始修理。iPhone 用户拍摄了自己和马达的照片发微博求助。Android 用户写好遗书后就关机了。 山寨用户把手机电池抠下来安在马达上，救生艇开走了。
【英国胖夫妻，一起胖一起瘦，8个月共减重280斤】英国夫妇德比和伊恩是一对青梅竹马的伴侣，自年少起，两人的体重都在逐年增加，双双成了两三百斤的胖子。然而，妻子德比在两年前被查出糖尿病，伊恩决定鼓励德比，一起节食减肥。最终，两人在8个月里共减掉近280斤体重。我又相信爱情了。。。
看着就销魂啊！
好美的天空,很有创意！
[吃惊]大家要注意啦！
原来这才是HTC的真谛.....
#伊利和你一起奥林匹克#普通保安拿电棒，文艺保安拿电筒，超级保安专门在独木上跳绳！真是高手在民间啊。发现身边的“运动达人” 2012,我们一起奥林匹克!  http://t.cn/zOaMz1T
蛙兄，强大的苍蝇你伤不起啊。。。[哈哈]
一对情侣 同一天的日记，男女间的巨大思想差异。
全国十六个城市街头涌现#神秘大礼盒#，你的家乡有没有出现神秘大礼盒呢？？？
好玩的破案题,请问,这是自杀,还是他杀,如果是他杀的话,凶手是谁?
喝醉酒的女人你们伤不起~~[哈哈]
据说，雅加达有这样一家图书馆：图书馆里只有和爱情有关的书；读者必须是未婚男女；如果你不是非常令人讨厌一定会有异性坐到你身边。你可以在这里邂逅爱情——这就是著名的“寻偶图书馆”，配偶成功率65%以上，高于普通婚介所5倍。
泰坦尼克号2！jack is back ~
喜欢这个图。
文艺的英文名，2逼的中文名[哈哈]
这个一定要你试试[馋嘴]
樱花开了 趁着春尾，该去踏春啦[太开心]
学士上面是硕士，硕士上面是博士，博士上面是博士后，那博士后上面呢？如果你够勇敢再读两年你就是勇士，再读5年是壮士，再读7年是烈士，那烈士后面呢？教育部会推出圣斗士，读满2年是青铜的，5年是白银的，7年是黄金的，毕业后在读的女生可以考出一个雅典娜！！！
#如何摆脱人情黑洞#送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！   
“别人家的孩子”算什么..  我一朋友 才是神一样的存在。[酷]
赞同！
要学会接受生活。
《本草纲目》摘录《人部》药物及味道如下：头发，苦；头垢，咸、苦；耳垢，咸、苦；膝盖垢，甘、咸；人粪，苦；人尿，咸；月经，咸；人精，甘；齿垢，咸；脑盖骨(弥腐烂者乃佳)，咸……………………贝爷算啥啊，李大夫你才是真英雄……………
【下月有难得一见的“日环食”看！】太阳只有一个环的天象你见过么？今年5月21日，我国将发生日环食天象，绝大部分地方可赏日环（偏）食。还可欣赏太阳“带食而出”的奇景。再下一次我国较大范围可观测日食的发生要等到2016年。这次环食在当天早上约6点7分开始。期待！
好奢侈！
真的碉堡了！
【抢劫强奸30起 被抓3天后逃脱】逃窜13城市、入室抢劫强奸近30起的嫌犯张海军1日被青岛警方抓获，熟料4日在医院体检时逃脱。百姓很吃惊，警方很闹心。警方称，张海军具有很强的反侦查能力。http://t.cn/zOKNlrH @新闻晨报 震惊君提醒：请广大市民，尤其是青岛的女同胞注意安全，发现线索及时报警。
向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490 490=980。加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？
死神！[奥特曼]
很棒！全国通用！
曾经以为王母娘娘是玉皇大帝老婆的童鞋请默默转发...~
【街头鲜豆浆曝为香精冲调 长期饮用可致头痛恶心】记者假装“进货” ，豆浆香精40元一桶，豆浆香精为白色粉末。在包装显著位置标注着“本品不可直接食用”。总体来说，豆浆香精、增稠剂、甜味素这三大豆浆“伴侣”。豆浆香精加点豆浆，就会香气扑鼻。（扬子晚报）这么不纯的豆浆，大家还是少喝为妙啊！
这个一定要你试试[馋嘴]
#震惊君微公益#你可知道：当我们在回味假日欢乐的时候，一个四岁的小孩子，却在和病魔做顽强的斗争。幼小的生命需要你的帮助。让我们用微博的爱心来点缀这朵生命之花！如果你可以爱，请“为爱而爱”！
喜欢这小摩托。
继笨nana之后，又出了个lam lam利。 据说口感不错~~人类已经无法阻止雀巢了！
有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。
原来是这样啊！几米《月亮忘记了》。很美！
学习了！
我爱爸爸妈妈。
【十个值得学习的好习惯】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝开水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。
【提升自我的10个方法】1、每天读书；2、战胜你的恐惧；3、升级你的技能；4、承认自己的缺点；5、向你佩服的人学习；6、培养一个新的习惯；7、好好休息；8、帮助他人；9、让过去的过去；10.从现在开始。
【你应该要知道的】1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。  
爱家人！
#震惊君午夜会#没睡的孤男寡女们，可以在这条微博里聊聊天~有缘千里微博会，说不定还能遇到有缘人以后每晚与你神聊！[月亮]
父亲，那个为我造梦的人。
你哭着对我说，童话里都是骗人的.........
有范儿！就是要从娃娃抓起！
图里的Coco Chanel就是
【猫咪走失16年后与主人重聚】1996年，德国慕尼黑一家人的爱猫波尔蒂走失。这家人寻找数月未果。16年过去，一名徒步旅行者在距慕尼黑30多公里的森林里发现一只猫，送到慕尼黑动物福利中心。波尔蒂的主人通过这只猫耳朵上的一处刺青认出，它就是波尔蒂！这只猫活了这么久，就是为了等待与主人的重逢？！
彪悍网友自制《泰坦尼克号》泪奔版MV~~史上最费纸巾有木有？？！！截取了小李和凯特的多部电影剪辑而成，展示了jack和rose相伴到老的过程。。。。非常值得一看！http://t.cn/zOKBWil
[哈哈]这想法不错！
[哈哈]戳中笑点！
iPhone3、iPhone4、iPHone4S，还有iPhone5、iPhone6都弱爆了！童鞋新买的梨phone！当时我就震惊了！！！
【今天必须为善良的中国人发条微博】王师傅在三环路掉下箱价值70万货物，遭路人哄抢。上百万网友参与微博寻货，已经找回8箱。今晨2点又有人联系王师傅，约定今日下午在槐树店归还最后1箱遗失货物！至此，王师傅的9箱货物全部有了下落！大爱成都，大爱中国！感谢热心网友热心的市民！相信还是好人多！
还有这种烟啊！[吃惊]
@顶尖图片，这个微博做的很棒，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影，喜欢旅行，就赶快去看看吧。值得关注！！
如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。
人类再也无法阻止老外包饺子了！！！
如果东方红拖拉机算的话，我也是老车主，小时候经常开着玩，哈哈！
【小心身份证被冒用！】近日，在省城老实务工的小梅却因涉嫌“找人代孕为名诈骗１７.５万元”被全国通缉，所幸合肥警方通过调查后还了她清白，原来去年小梅掉了的身份证被犯罪嫌疑人利用作案。震惊君提醒：身份证不能随意借给别人使用，一旦遗失要尽快向公安机关申报丢失补领，不给不法分子可乘之机！
我不装B让我去。。
非常经典的设计 。
F1车手原来盛行捋头发风潮！汉密尔顿表示鸭梨很大！
这主人也太能搞了！我差点笑喷！[哈哈] 
【当时我就震惊了！香港富婆跳楼压死菲佣】香港中年女子前晚与男友因感情问题争执后，昨晨她身穿街坊装走到附近太古城，尾随住客进入大厦，直登三十一楼天台跳楼，刚好压中一名菲佣，两人如「炮弹」般弹开，跳楼妇人当场死亡，菲佣送院抢救亦不治。PS：以后走路不止要四面八方看，还要不时朝天看！
我就是我！
恩，共勉！
这么大的一个虾，居然不是让我吃的信不信我咬你啊！[哼]
请填空：珍爱生命，远离_________。
谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？
某个奶茶广告播了那么多年，早该改版了，尼玛都看腻了啊！现在女生问：“我是你的什么？”的时候，男的都应该回：“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。”才对好不好！
[哈哈]区别好明显！
杜甫已经忙去了，现在朱元璋来了，瞧这个芒果长得真像朱元璋哥哥~[哈哈]
四月是去日本看樱花的最佳季节！你想去吗？
Dota 毁一生 ，网游穷三代，天天上自习，必成高帅富！好霸气的标语啊！（转）
