睡前再复习一遍今天的10佳球。[哈哈]
周末的好比赛，大家千万不要错过哦！ [哈哈]
来回顾一下今天NBA都有哪些重要新闻。 [奥特曼]
【直播预告】8日，NBA一共有9场比赛。除了视频直播湖人VS太阳，官网还将文字直播凯尔特人VS步行者、小牛VS灰熊、国王VS快船等精彩比赛。湖人和绿军能否迅速反弹？再战灰熊小牛能否一雪前耻？保罗和格里芬又会联袂奉献怎样的扣篮表演？欢迎届时关注。更多精彩NBA：http://t.cn/h4tjdf
　#NBA酷图#  又是一位CBA的旧将！马刺大胜黄蜂，前新疆外援米尔斯得到14分。
   #数据酷#  和黄蜂的比赛里，马刺上半场得到赛季新高的72分，命中率67%，三分球则是10投6中。另一方面，马刺把黄蜂的命中率限制在39%。上赛季马刺曾有一次半场得73分。更多今日精彩数据：http://t.cn/zO9qmIQ
  【常规赛：开拓者99-97小牛 高清图集】 卫冕冠军这是在为季后赛攒人品吗？  http://t.cn/zO9qyVB 
 【常规赛：雷霆98-103步行者 高清图集】 杜兰特44分，威斯布鲁克准三双，雷霆愣是没能从步行者主场带走一场胜利。本赛季首次三连败的同时，他们也丢掉了西部老大的位子。来看：http://t.cn/zO9GNoV
 【视频-埃利斯25分雄鹿三连胜集锦】 雄鹿主场击败山猫，与东部第八尼克斯的差距缩小到1场。山猫则遭遇十连败。 http://t.cn/zO9bGQH
【视频-骑士逆转猛龙集锦】 贾米森25分8个篮板，骑士客场逆转猛龙，避免了10连败。猛龙三连胜终止。http://t.cn/zO9bK1T
【4月7日NBA官网要闻回顾】马刺主场轻取黄蜂取得10连胜，同时登上西部第一的宝座；步行者送雷霆赛季首个三连败，杜兰特44分威斯布鲁克准三双成无用功；拜纳姆被罚出场，湖人四连胜终结；热火不敌灰熊，主场17连胜作古。 http://t.cn/zO9bI29
【特科格鲁即将手术 至少缺战3周】 魔术队官方宣布，魔术前锋特科格鲁因为面部骨折不得不进行手术，手术后特科格鲁至少缺席3周比赛，那也意味着他将缺席赛季剩下的比赛。详细：http://t.cn/zO9bzW8
【视频直播预告】 8日10:00，NBA官网将视频直播湖人VS太阳的比赛，湖人刚输给火箭，太平洋赛区榜首的位子并不稳固。太阳刚刚输掉争夺季后赛资格的关键一战，本场必将全力一搏。科比和纳什两位96黄金一代成员再次交手，明天这场球必然精彩。欢迎大家届时关注。直播室地址：http://t.cn/h9nVzP
【视频-马刺主场轻取黄蜂集锦】 雷霆输球，马刺得利。主场128-103轻取黄蜂取得10连胜后，马刺也取代雷霆，登上西部第一的宝座。 http://t.cn/zO94CkI
【视频-篮网主场胜奇才集锦】 德隆19分13次助攻，篮网结束两连败。奇才则遭遇5连败，过去11场输掉10场。 http://t.cn/zO944Oq
【视频-灰熊狂飙客场灭热火集锦】 灰熊客场97-82战胜热火，热火全场落后，二连胜终止，主场17连胜也结束，未能追平队史纪录。灰熊结束了背靠背靠背，保持西部第五的位置。 http://t.cn/zO9Ud1s
【视频-掘金逆转太阳集锦】 掘金最后一分钟逆转太阳，保住西部前八。太阳三连胜终止，错失进入前八的良机。他们在最后5分钟只得2分，惨遭逆转。 http://t.cn/zO9UGwI
【视频-火箭客场胜湖人】 火箭客场苦战，112-107击败湖人。火箭两连胜，保持西部第七的位置，与第六的小牛只差半场。湖人四连胜终止，科比得到28分，拜纳姆比赛中被罚出场。 http://t.cn/zO9LVTq
【视频-7日官方综述 】 杜兰特44分无力挽救雷霆；热火主场失利；阿尔德里奇3.7秒绝杀小牛；马刺登顶西部；掘金射落太阳；爵士胜勇士；火箭客胜湖人。来看今天的官方综述：http://t.cn/zO9yUep
【视频-7日官方10佳球 杜兰特雷霆隔扣阿奇绝杀小牛】热辣的今日十佳球新鲜出炉。http://t.cn/zO9yPuK
#NBA酷图# 斯科拉——贴地飞行。
【视频-阿尔德里奇vs小牛集锦 加时绝杀一锤定音】25+12外加一记绝杀保送阿尔德里奇成为今日最佳球员。http://t.cn/zO9L1sK
【视频-7日官方最佳得分 阿尔德里奇一击致命绝杀小牛】开拓者加时赛绝杀小牛，上一次开拓者在加时赛击败对手还是在1年前的2月25日。http://t.cn/zO9LSBj
【视频-7日官方最佳助攻 沃特森暗度陈仓演绎背后故事】传完球还给掩护，沃特森对海沃德的助攻真是全套到位。http://t.cn/zO9LJrZ
【视频-7日官方最佳抢断 蒂格抢断不惧中锋双手暴扣】又是蒂格！扣完篮还要卖萌的家伙！http://t.cn/zO9L5Bm
【视频-7日官方最佳扣篮 杜兰特藐视群雄迎扣七尺长人】希伯特显然低估的杜兰特清瘦身体里所蕴含的能量。http://t.cn/zO9LLH8
【视频-7日官方最佳盖帽 蒂格鹰击长空封杀斯塔基】蒂格比斯塔基早跳了几乎半秒钟。http://t.cn/zO9LhAJ
#NBA酷图# 从华南虎到奇才——詹姆斯-辛格尔顿（今天12分9篮板）
火箭112-107胜湖人取得2连胜，暂列西部第7，火箭6人得分上双，德拉季奇拿下26分11助攻4篮板3抢断，斯科拉贡献25分，火箭全队3分球17投10中。湖人终止4连胜，球队排名西部第3，科比28分，加索尔14分10篮板，拜纳姆19分7篮板第4节被罚下，全队3分球10中3。 http://t.cn/zO9AOHJ
火箭112-107击败湖人，火箭本赛季除了对阵快船3战全败以外，对阵其他西部强队（湖人2-1，马刺2-2，雷霆2-2，灰熊2-2）时都能做到基本不落下风。//@NBA: 火箭领先3分，19.9秒
火箭领先3分，19.9秒//@NBA: 拜纳姆因对火箭队替补挑衅被罚出场……//@NBA: 第三节结束，火箭单节打出34-24，一举反超比分！数据方面：德拉季奇20+10，斯科拉15分；湖人慈世平21分，科比22分，拜纳姆19分。//@NBA: 半场结束，湖人59-50领先，科比19分，慈世平大暴走砍下17分，火箭斯科拉10分。
【视频-湖人快攻三点一线 麦克罗伯茨勇字当头一飞冲天】麦克罗伯茨进大学之前是前全美第一高中生。http://t.cn/zO9Atbk
【视频-湖人快攻三点一线 麦克罗伯茨勇字当头一飞冲天】这是来自湖人的板凳快攻组合。http://t.cn/zO9AUr2
【视频-火箭快攻行云流水 饿虎扑食打板二重空接】快攻启动时一个华丽丽的V字阵。http://t.cn/zO9AyvR
拜纳姆因对火箭队替补挑衅被罚出场……//@NBA: 第三节结束，火箭单节打出34-24，一举反超比分！数据方面：德拉季奇20+10，斯科拉15分；湖人慈世平21分，科比22分，拜纳姆19分。//@NBA: 半场结束，湖人59-50领先，科比19分，慈世平大暴走砍下17分，火箭斯科拉10分，戴勒姆波特11分。
第三节结束，火箭单节打出34-24，一举反超比分！数据方面：德拉季奇20+10，斯科拉15分；湖人慈世平21分，科比22分，拜纳姆19分。//@NBA: 半场结束，湖人59-50领先，科比19分，慈世平大暴走砍下17分，火箭斯科拉10分，戴勒姆波特11分。
【视频-塞申斯极速狂飙虚晃一枪 绝妙回传小鲨轻松暴扣】此球基本展示了湖人最需要塞申斯为他们提供的东西之一：速度。http://t.cn/zO9wi6p
【视频-火箭快攻风驰电掣 高矮空接配合赏心悦目】博伊金斯前不久才与火箭签下第二个10天合同。http://t.cn/zO9wZON
【视频-特里助攻莱特单臂回环空接】场边解说：“wright??!! what??!!  http://t.cn/zO9ZdHP
【视频-本周官方10大抢断 龙王短路成就阿杜霸气劈扣】埃利斯那叫盗球，詹姆斯那叫抢球，威斯布鲁克那叫……捡皮夹子。http://t.cn/zO9ZTtV
【视频-阿尔德里奇加时赛绝杀小牛】好吧，这次是左侧45度角……http://t.cn/zO9ZKun
半场结束，湖人59-50领先，科比19分，慈世平大暴走砍下17分，火箭斯科拉10分，戴勒姆波特11分。
掘金105-99胜太阳，战绩升至30胜25负，暂列西部第7，阿弗拉罗得到30分全场最高，艾尔-哈灵顿贡献23分。太阳终止3连胜，战绩为28胜27负，由于爵士战胜勇士，太阳排名跌至第10，纳什得到14分11助攻，钱宁-弗莱13分11篮板，迈克尔-里德贡献15分。http://t.cn/zO9ZqRX
爵士主场104-98胜勇士，结束了主场两连败，过去8战仅胜3场。艾尔-杰弗森30分11个篮板，德文-哈里斯28分5次助攻，戈登-海沃德14分，米尔萨普12分7个篮板。勇士过去12个客场对阵爵士仅胜2场，大卫-李26分12个篮板，克雷-汤普森23分，杰罗米-泰勒14分。http://t.cn/zO9ZqRX
【视频-本周官方10大助攻 纳什无影手上演乾坤挪移】庖丁解牛般肢解对手的防线。http://t.cn/zO9ZLRl
小牛主场经过加时97-99不敌开拓者，战绩下滑到西部第六。诺维斯基23分14个篮板，特里18分5次助攻，布兰登-怀特13分5个篮板，易建联没有出场。开拓者取得两个多月来首次背靠背胜利，菲尔顿30分7个篮板6次助攻，阿尔德里奇25分12个篮板，并在加时终场前0.3秒投中绝杀。http://t.cn/zO9zFP6
阿尔德里奇终场前0.3秒命中绝杀！//@NBA: 即时数据：诺维茨基19+12，特里18分，易建联没有上场；菲尔顿28分，阿尔德里奇23+11。
雄鹿95-90胜山猫，获得3连胜，将战绩提升为27胜28负，与排名东部第8的尼克斯还差1个胜场，埃利斯得到全队最高的25分，詹宁斯18分9助攻5抢断，伊利亚瓦索12分15篮板。山猫10连败，拜伦-穆伦斯得到生涯新高的31分14篮板，比永博14分14篮板，沃克18分7篮板8助攻。http://t.cn/zO9zm3F
马刺主场128-103胜黄蜂，取得10连胜，排名升至西部第一，邓肯19分6个篮板，吉诺比利和米尔斯各得14分，斯蒂芬-杰克逊和加里-尼尔各得13分。黄蜂遭到马刺赛季横扫，戈登31分，贝里内利15分，兰德里13分6个篮板。http://t.cn/zO9zTXd
即时数据：诺维茨基19+12，特里18分，易建联没有上场；菲尔顿28分，阿尔德里奇23+11。
小牛与开拓者在常规时间战成91平，双方进入加时，图文直播地址：http://t.cn/zO9zoIi
火箭VS湖人的比赛已经开始，火箭再次排出总工资等于一个科比的先发阵容，图文直播地址：http://t.cn/zO9zMy2
【视频-本周官方10大盖帽 MVP对决杜兰特追身大帽詹皇】如果说在篮筐上扣篮的都是怪兽，那守在篮筐上盖帽的就都是奥特曼了……现在为你送上本周十大奥特曼。http://t.cn/zO9zLXC
【视频-本周官方10大扣篮 格里芬惨绝人寰家嫂两度受虐】欢迎来到每周十佳动物园，这里有包括格里芬在内的各种暴力禽兽。http://t.cn/zO9z7P0
【视频-本周官方10佳球 科比绝杀时刻格里芬暴力表演】已经能从十佳球身体对抗强度中感受到季后赛的热量了！http://t.cn/zO9zvz9
【视频-大将军外围发炮】熊出，没注意……熊身上还有枪……也没注意……http://t.cn/zO97BDk
回答网友：奇才队有两个辛格尔顿，本场另一个辛格尔顿（克里斯-辛格尔顿，今年新秀）先发出场得到8分。//@NBA: 奇才队的辛格尔顿即为CBA广东宏远本赛季外援，前不久刚刚签约
骑士84-80逆转胜猛龙，终止9连败，欧文因伤缺阵，安托万-贾米森得到25分8篮板，莱斯特-哈德森贡献23分7助攻。猛龙终止3连胜，德罗赞得到全场最高的28分，巴格纳尼贡献19分7篮板。http://t.cn/zO97Ebh
老鹰主场101-96胜活塞，取得2连胜的同时保持了主场战对对手的7连胜，目前排名东区第五。杰夫-蒂格得到24分11助攻，约什-史密斯得到22分12篮板，麦蒂贡献2分2篮板。活塞3连胜被终结，斯塔基砍下全场最高的27分，普林斯贡献10分5篮板。 http://t.cn/zO97jT1
灰熊客场97-82胜热火，战绩31胜23负落后快船1.5个胜场排名西部第5，阿瑞纳斯命中4个三分得到12分，盖伊17分，兰多夫替补登场14分14篮板。热火主场17连胜终止，继续位居东部第2，三巨头60分，詹姆斯21分6篮板6助攻，韦德19分，波什20分7篮板，全队3分球18投仅4中。 http://t.cn/zO97CYF
奇才队的辛格尔顿即为CBA广东宏远本赛季外援，前不久刚刚签约
篮网主场110-98胜奇才，本季主场战绩达到8胜19负。德隆19分13次助攻，杰拉德-华莱士19分，马尚-布鲁克斯18分6个篮板6次助攻。奇才过去11场输掉10场，内内连续第5场缺阵，沃尔18分6个篮板，塞拉芬15分9个篮板，詹姆斯-辛格尔顿12分9个篮板。战报：http://t.cn/zO97cWt
步行者主场103-98胜雷霆，迎来四连胜，雷霆则遭遇本赛季首个三连败，此战过后以40胜15负。数据方面：格兰杰26分6个篮板，罗伊-希伯特21分12个篮板，大卫-韦斯特14分5个篮板。杜兰特44分6个篮板，威斯布鲁克23投7中，得到21分11个篮板9次助攻，哈登10分。战报：http://t.cn/zO97ASL
【视频-全队低迷乔尔成奇兵 大帽盖伊全场高呼MVP】在10分钟的上场时间里乔尔-安东尼的数据为5分4篮板2盖帽。http://t.cn/zO9hkdH
马刺队半场恐怖的命中率……
马刺与黄蜂半场比赛结束，马刺半场72分基本锁定胜局……雷霆如果输球的话马刺就将来到西部第一的位置！图文直播：http://t.cn/zO9h1cW
阿瑞纳斯命中第四记三分，灰熊再次将分差扩大到15分以上，大将军的枪还没有冷！//@NBA: 韦德单节目前已经得到8分，分差被热火缩小到了两位数以内。//@NBA: 阿瑞纳斯连中三分，38-21，目前灰熊领先热火已经达到了17分！热火命中率不足三成！//@NBA: 比赛已经开始了！
即时数据：杜兰特44分，威斯布鲁克18分11篮板8助攻。//@NBA: 比赛最后一分钟，91-96，雷霆已经将分差缩小到了5分，是否有机会实现大翻盘？
比赛最后一分钟，91-96，雷霆已经将分差缩小到了5分，是否有机会实现大翻盘？
【视频-詹姆斯击地送妙传 韦德闪转腾挪反身上篮】又一个开后门式的的空切篮下得分。http://t.cn/zO9hqGq
韦德单节目前已经得到8分，分差被热火缩小到了两位数以内。//@NBA: 阿瑞纳斯连中三分，38-21，目前灰熊领先热火已经达到了17分！热火命中率不足三成！//@NBA: 比赛已经开始了！
【MVP榜：詹姆斯重新夺回第一 霍华德跌落第十】赢得对雷霆的比赛之后詹姆斯重新回到了MVP榜的第一位，杜兰特第二，科比第三，而受最近连续的负面新闻影响表现不佳的霍华德则跌落到了第十位，隆多则凭借绿军最近的优异表现挤掉诺维茨基上榜。http://t.cn/zOKs3zJ
【视频-韦德传球兵行险着 詹姆斯心领神会单臂空接】标准的内线球员高位无球掩护战术，詹姆斯借图里亚夫掩护空切内线接韦德传球暴扣。http://t.cn/zO9PTXa
阿瑞纳斯连中三分，38-21，目前灰熊领先热火已经达到了17分！热火命中率不足三成！//@NBA: 比赛已经开始了！
雷霆与步行者的比赛半场结束，步行者56-41领先达到15分，步行者方面希伯特目前16分5篮板，乔治3分10篮板；雷霆队方面杜兰特12投8中16分，威斯布鲁克8投1中3分。雷霆目前在西部仅领先马刺一个胜场。图文直播：http://t.cn/zO9P5nB
【纳什：背部感觉很好 希望打到40岁】在日前接受的一次电话采访中，纳什回应了有关自己“背部状况糟糕导致主动攻击减少”的报道，纳什称自己的背部感觉良好，同时他还表示希望在夏天签下一份3年甚至更长的合同，以便可以在联盟中打到40岁，不过他并没有排除离开太阳的可能。详细：http://t.cn/zO9PwWR
比赛已经开始了！
【乔丹-法玛尔赛季报销】据ESPN报道，新泽西篮网队宣布，由于右侧腹股沟受伤，球队后卫乔丹-法玛尔将缺席本赛季剩余比赛。 自从3月24日以来法玛尔就没有打过比赛，本赛季法玛尔场均可以贡献10.4分和3.3次助攻。详细：http://t.cn/zO9v84n
【考辛斯被罚25000美元】6日国王输给快船的比赛中，德马库斯-考辛斯6犯离场，赛后他对裁判的判罚发出了质疑，他认为裁判过于偏袒快船的全明星前锋布雷克-格里芬，从而被联盟罚款25000美元。8日，国王将在客场再遇快船。详细：http://t.cn/zO9vxTH
【安东尼-帕克因伤至少缺席两场比赛】帕克在5日骑士与雄鹿的比赛中受伤，那场比赛他砍下了个人赛季最高的27分，但在比赛中胸骨不慎受伤，骑士最终也负于雄鹿苦吞八连败，本赛季帕克在39场比赛中场均可以得到6.8分。曼尼-哈里斯或将代替帕克成为首发。详细报道：http://t.cn/zO9vZf4
【最新MVP排行榜：詹姆斯重回榜首】上周詹姆斯场均可以砍下31分，重新回到MVP排行榜榜首，杜兰特场均25.7分被挤回第2，科比上周再露毒牙位列第3，勒夫和威斯布鲁克分别排在第4、5位。韦德第6，帕克第7，保罗第8，隆多第9，霍华德跌至第10。详细请看：http://t.cn/zOKs3zJ
东部焦点战，精彩图集不容错过！
[赞]
再来回看下6日精彩5佳球。
周末的精彩比赛，大家不要错过呦！
谁....会不幸的成为下一个？
以目前的情况来看，为了魔术的稳定，炒掉大范甘迪也是一种解决问题的方法。点击查看更多：http://t.cn/zOKByP0
睡前来看看今天NBA都有哪些重要新闻。[太开心]
 【直播预告】7日，NBA将有11场比赛，除了视频直播灰熊VS热火的比赛。官网还将文字直播雷霆VS步行者、黄蜂VS马刺、火箭VS湖人等精彩比赛。雷霆能否迅速走出不敌热火的低谷，马刺和湖人这些老牌强队会有怎样的发挥，值得关注。更多精彩NBA：http://t.cn/h4tjdf
大家记得准时起来看球。 [嘻嘻]
【视频-官网出品格里芬隔扣最强音】 格里芬童鞋就爱把自己的快乐建立在别人的痛苦上，谁会是下一个？ http://t.cn/zOK0gxC
 【常规赛-凯尔特人85-93公牛 高清图集】罗斯不在，罗尔-邓当家。苏丹前锋得到26分6个篮板，罗斯连续第12场缺阵公牛照样赢球。彪悍！ http://t.cn/zOK38CH
#数据酷# 在和奇才的比赛中，本-华莱士出场27分13秒，但没有一次投篮，这是他职业生涯第6场出场时间至少25分钟却没有出手投篮的比赛。在这一项统计上，目前的现役球员当中，只有乔尔-安东尼(8场)和贾森-科林斯(7场)比他更多。更多今日精彩数据：http://t.cn/zOKBB5f
【专栏-魔术的闹剧该如何收场？】教练和主将是一支球队最核心的部分。既然霍华德不可动，那就痛快点炒掉不够格执教霍华德的大范吧，趁这个赛季还没结束，趁霍华德还是他们的头牌球星。更多：http://t.cn/zOKByP0
【常规赛：尼克斯96-80魔术 高清图集】想想霍华德上次得8分8个篮板是什么时候的事儿了？ http://t.cn/zOK1KKl
#NBA酷图#  大叔您这是肿么了？ [奥特曼] 
【视频集锦-格里芬末节立功挺身而出 快船险胜国王】 虽然数据一般，但最后时刻站出来拯救快船的还是格里芬。 http://t.cn/zOK35Bd
【视频-6日官方最佳得分】 在与奇才的比赛中，活塞上篮不中，马克希尔篮下拔起单臂补扣得手。此球当选今日最佳得分。 http://t.cn/zOKuTRA
【视频-6日官方最佳球员】在与凯尔特人的比赛中，洛尔-邓拿下了26分6个篮板，成为球队获胜的头号功臣。成功当选今日最佳。 http://t.cn/zOKucbo
【4月6日NBA官网要闻回顾】 安东尼19分8个篮板，尼克斯送魔术5年来首个5连败，魔术队内矛盾重重；沃尔28分10助攻难救主，奇才94-99不敌活塞；快船客场险胜国王，继续排名西部第四。杜兰特和皮尔斯则包揽上月东西部最佳。 http://t.cn/zOKmr6Z
