【三毛】：有谁，在这个世界上不是孤独的生，不是孤独的死？  
永远的经典、永远的泰坦尼克！！！
所谓寂寞，不过是一颗孤单的心无处安放。   
这款是贴的不是吃的，绿色天然的，貌似效果真的很好，分享给平胸的MM
感动，歌曲也很好听~
不要怪别人让你失望，怪你自己期望过高。
“寻偶图书馆”想去吗？
多少人梦想的——照片墙！！！这个必须有！
当你发现总挂念起家人的时候，你就长大了   
前奏一响起就让人迷醉了~泰勒太美了~[心]
可爱的苹果拟人版系列，果断收藏咯~
全球四大避世天堂~[心]童鞋们想去吗？
我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......就像是一个分水岭，毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。  
看完之后觉得特么的励志啊！！
老外做饺子伤不起[泪]
要证明实力，就得先做好小事
【女人，一定要有钱】很经典的文章，女孩子，看后你会获益匪浅的。  
吃货的福利吗[馋嘴]
总是心太软吧
随时都可能发生系你的身边的真是恐怖事件[恐怖]
幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。   
周末看电影，治愈系催泪弹……感动S了[泪]
Lamborghini Gallardo黑白相间更显犀利
厦门十大冰品店，你去吃过多少？
有人在言语间刺伤了你，你愤而离开，可只是人的离开，心却没有离开，你只是一心一意地在生气，在情绪上做文章——这是对生命的的浪费，而且是很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气之前不妨轻声地提醒自己一句：“别浪费了”   
好莱坞明星撞脸~ 猛地一看，还真挺像！
这组婚纱图很美哦！！！
用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。真是令人惊叹不已！
最是少年别离时， 若离去， 便无期。   
《拯救生命的拥抱》，感动~~~
有道理。[哈哈]
原来在学校没有喜欢的人，上学真的没有一点动力。
爱情有两种姿态，一种是追逐，一种是等待。   
这得喝多少瓶易拉罐饮料啊？！
说出了多少童鞋的心声？
爱一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。
我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。。。   
原来KFC是后妈呀[哈哈]
海贼王版的12生肖··[萌]爆了~
看完电影之后最想找的一首歌！！Drenched（《#春娇与志明#》主题曲 [我爱听]
不要去欺骗你的爱人。记得，若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿的时候，有可能一切都结束了。   
人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。
吃鸡蛋的禁忌，要紧！这个必须有！
逆天了！我怎么不知道！
时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。。。。。。。。  
一张图片测出你的显示器好坏，你的显示器能看到第几行的字母？
史上最牛情侣装！想和TA一起穿么？[嘻嘻]
之所以悲伤, 是因为我们留不住岁月; 而更无法面对的是有一日, 青春, 就这样消逝过去.——三毛  
这些厦门人气美食，你都吃了吗？
外国农家小屋~ 这仙境啊！
转给你身边抽烟的人吧！
最怕的是满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个：哦。。。  
记住一句话：越努力，越幸运。。。  
跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……启示：人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。
在白天对什么都不动感情是极为容易的，但在夜晚就是另外一回事了。——海明威  
我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。  
是不是月老和孟婆曾是情人，一个牵了情丝，一个断了红尘。。。  
人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。 很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。——苏芩  
那时明明很认真地喜欢，却不敢面对面地说出来。而现在面对面可以说出无数爱，却不能很认真。这是只有我一个人感悟到的事吗？我想不是，这只是所有人最初的憧憬和最终的遗憾。——《初恋爱》  
秋风厌倦漂泊，夕阳赖着不走。  
苹果5代快出了啦！无边框超薄~概念图~！！
小丸子的全家照片，你想要不？
人生之所以快乐，只因为不记得过去，不晓得未来。——章怡和《杨氏女》  
化蝶飞，Dior这款高级定制让人太震撼了~~[花心]
转发微博
欧美范儿~~每一套衣服都很美！！[花心]
不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜；这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。——席慕容《独白》  
正确的胸围测量法和文胸穿戴。每个女人都需要。 [心]
《2012我爱HK喜上加囍》笑料不断，一定得看~~~[lxhx狂欢]
单纯的少女见网友后。。。
在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里过无限广大日子。——三毛  
别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。
好温暖~相隔多年终于再次听了这首歌了！
知易行难，为了你和他人的健康，果断抱走学习吧！
青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都很像你。
这个世界灿烂的不是阳光，而是你的微笑。
《泰坦尼克》给了你15年的时间，你找到陪你去看它的人了吗？[心]
单词歪解，真的有理！
年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。——《匆匆那年》  
大早看到这段给力啊～
血淋淋的真相了？[泪]
几许悲凉，奈何世间无常。
永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点。——米兰·昆德拉  
重口味蛋糕，你敢吃么？
想淘唯美的长裙？心水的姐妹赶紧转走吧[爱]
哇，包装好小清新
带衣帽间的卧室~ [爱你]
生命本来就是悲伤而严肃的。我们来到这个美好的世界里，彼此相逢，彼此问候，并结伴同游一段短暂的时间。然后我们就失去了对方，并且莫名其妙就消失了，就像我们突然莫名其妙地来到这世上一般。——《苏菲的世界》  
两个人能否走在一起，最关键其实是timing
喜欢吗~[心][心]
放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。
要做这样的女子：面若桃花、心深似海、冷暖自知、真诚善良、触觉敏锐、情感丰富、坚忍独立、缱绻决绝。坚持读书、写字、听歌、旅行、上网、摄影，有时唱歌、跳舞、打扫、烹饪、约会、狂欢。—— 张小娴  
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。   
年轻的我们心脏都是比较小的。一点苦难放进去，都显得大。长大了的人，心脏就变大了。即使更大的悲伤装进去，也照样可以冷漠的离开，平静的遗忘。所以忍耐吧。有天我们的心脏会长得比悲伤大。——《踮脚张望的时光》  
我在想一个人，一个能让我夜不成眠的人。我在爱一个人，一个能让我刻骨铭心的人。我在等一个人，一个能和我白头偕老的人。  
当一个女人告诉你，她病了的时候，是希望你去照顾她，陪她。而不是让你敷衍的交代多喝点水。。。喝你妹的水啊，喝水包治百病啊？就算喝水治好发烧，可能治得了心寒吗？——陆琪  
有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。  
耐克阿甘鞋40周年纪念！值得推荐[赞]
如果你在背后议论我，那只能说明，我活的明显要比你精彩许多。  
优等的心，不必华丽，但必须坚固。——毕淑敏《造心》  
